Государственный контракт    № 23-6934401
Поставка хозяйственных товаров (мешки для мусора) для нужд образовательныхорганизаций, подведомственных Департаменту образования и науки города Москвы
г. Москва                                                     ______________________________ г.
Государственное  казенное  общеобразовательное  учреждение  города  Москвы«Специальная  (коррекционная)  школа-интернат  № 65»,  именуемое вдальнейшем «Заказчик», в лице директора Перепелкиной С.И., действующего наосновании Устава, с одной стороны, и ИП Поповская Мария Валерьевна именуемый вдальнейшем «Поставщик», в лице Поповской Марии Валерьевны , действующего наосновании ОГРНИП 320774600365562,  с  другой  стороны,  вместе  именуемые«Стороны»  и  каждый  в  отдельности  «Сторона»,  с  соблюдением  требованийГражданского кодекса Российской Федерации, Федерального закона от 5 апреля 2013г. № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг дляобеспечения государственных и муниципальных нужд" (далее – Закон о контрактнойсистеме) и иного законодательства Российской Федерации и города Москвы, наосновании  результатов  определения  Поставщика  способом  закупки аукцион  вэлектронной  форме,  реестровый  № закупки  0873500000823006930, протоколо т  2 7 . 1 2 . 2 0 2 3  № 0 8 7 3 5 0 0 0 0 0 8 2 3 0 0 6 9 3 0 - 3 - 1 0 8 9 2 6 ,  з а к л ю ч и л инастоящий Государственный контракт  (далее - Контракт) о нижеследующем:
Статья 1 Предмет Контракта
1.1 Поставщик обязуется по заданию Заказчика поставить хозяйственные товары(мешки для мусора)  в объеме, установленном в Техническом задании (Приложении №1 к Контракту, являющимся его неотъемлемой частью) (далее – Техническое задание),Заказчик обязуется принять товар (ы) и оплатить его (их) в порядке и на условиях,предусмотренных Контрактом.
1.2 Идентификационный код закупки: 232772230697877220100100410000000244
1.3 Поставляемый товар должен быть новым товаром (товаром, который не был вупотреблении, в ремонте, в том числе который не был восстановлен, у которого небыла осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительскиесвойства), требование о годе выпуска не устанавливается.
1


1.4 Поставка товара осуществляется силами и за счет Поставщика.
1.5 Моментом поставки товара является доставка Поставщиком товара Заказчику поадресу, указанному в Техническом задании, и подписание Сторонами документов оприемке товара в соответствии с условиями Контракта.
1.6 Сопутствующие услуги оказываются Поставщиком в соответствии с требованиямиТехнического задания .
Статья 2 Цена Контракта и порядок расчетов
2.1
Цена Контракта составляет 37 764,19 (Тридцать семь тысяч семьсот шестьдесятчетыре) рубля 19 копеек . НДС не облагается  (далее – Цена Контракта). 
2.2 Сумма, подлежащая уплате Заказчиком юридическому лицу или физическомулицу,  в  том  числе  зарегистрированному  в  качестве  индивидуальногопредпринимателя,  уменьшается  на  размер  налогов,  сборов  и  иных  платежей  вбюджеты  бюджетной  системы  Российской  Федерации,  связанных  с  оплатойКонтракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогахи сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате вбюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком.
2.3 Оплата по Контракту осуществляется в рублях Российской Федерации.
2.4 Цена  Контракта  включает  в  себя  все  затраты,  издержки  и  иные  расходыПоставщика, в том числе:
- сопутствующие связанные с исполнением Контракта.
2.5 Цена Контракта является твердой, определена на весь срок исполнения Контрактаи  не  может  изменяться  в  ходе  его  исполнения,  за  исключением  случаев,предусмотренных частью 1 статьи 95 Закона о контрактной системе.
2.6 Оплата по Контракту осуществляется Заказчиком в следующем порядке:
2.6.1 Авансовый платеж не предусмотрен.
2.6.2 Заказчик  оплачивает товары  по факту поставки товара, в безналичном порядкепутем перечисления стоимости фактически поставленных товаров со своего лицевогосчета, открытого в Департаменте финансов города Москвы, на расчетный счетПоставщика, реквизиты которого указаны в статье «Адреса, реквизиты и подписиСторон» Контракта, на основании надлежаще оформленного и подписанного обеимиСторонами усиленными квалифицированными электронными подписями (далее –
2


УКЭП) сформированного с использованием Автоматизированной информационнойсистемы «Портал поставщиков» (далее – АИС «Портал поставщиков») Документа оприемке в электронной форме, в соответствии с правовыми актами Федеральнойналоговой службы (далее - Документ о приемке), в течение 7 (семи) рабочих дней сдаты подписания Заказчиком Документа о приемке.
2.6.3 Оплата  по  Контракту  осуществляется  на  основании  электронногоструктурированного  Документа  о  приемке,  в  котором  указывается:  сумма,подлежащая оплате в соответствии с условиями заключенного Контракта; размернеустойки (штрафа, пени), подлежащий взысканию; основания применения и порядокрасчета  неустойки  (штрафа,  пени);  итоговая  сумма,  подлежащая  оплатеПоставщику по Контракту.
2.6.4  В  случае  неисполнения  или  ненадлежащего  исполнения  Поставщикомобязательства, предусмотренного Контрактом, Заказчик производит оплату поКонтракту за вычетом соответствующего размера неустойки (штрафа,пени).
Исполнение обязательства Поставщиком по перечислению неустойки (штрафа, пени) вдоход бюджетной системы Российской Федерации в данном случае возлагается наЗаказчика и осуществляется последним на основании платежного документа суказанием Поставщика, за которого осуществляется перечисление неустойки (штрафа,пени) в доход соответствующего бюджета.
2.6.5 Обязательства Заказчика по оплате стоимости поставленных товаров считаютсяисполненными с момента списания денежных средств с лицевого счета Заказчика,указанного в статье 16 Контракта.
2.6.6 В  случаях,  предусмотренных  п.6  ст.161  Бюджетного  кодекса  РоссийскойФедерации,  при  уменьшении  ранее  доведенных  до  Заказчика  как  получателябюджетных средств лимитов бюджетных обязательств, Заказчик в ходе исполненияКонтракта обеспечивает согласование новых условий Контракта, в том числе цены и(или) сроков исполнения Контракта и (или) количество товара, предусмотренныхКонтрактом, с учетом требований ч.2 – 4 ст.95 Закона о контрактной системе.
Статья 3 Сроки поставки
3.1 Поставка Товара осуществляется Заказчику на условиях и в сроки, установленныеКонтрактом и Техническим заданием: с "01" февраля 2024г. по "31" марта 2024г. позаявке Заказчика
3.2  Поставщик вправе досрочно осуществить поставку товаров по согласованию сЗаказчиком.
Статья 4 Порядок приемки  товара
3


4.1 Поставщик обязан согласовать с Заказчиком точное время, место и дату поставки.
4.2 Товары, поставляемые Поставщиком Заказчику, должны соответствовать качеству,техническим и функциональным характеристикам, указанным в Техническом задании.
При исполнении Контракта по согласованию Заказчика с Поставщиком допускаетсяпоставка  товара,  качество,  технические  и  функциональные  характеристики(потребительские  свойства)  которого  являются  улучшенными  по  сравнению  скачеством и соответствующими техническими и функциональными характеристикамиТовара, указанными в Техническом задании. В указанном случае соответствующиеизменения должны быть оформлены в виде дополнительного соглашения и внесеныЗаказчиком в реестр контрактов. Изменение Контракта оформляется в порядке,установленном в статье 12  Контракта.
4.3 Поставщик  поставляет  товары  Заказчику  собственным  транспортом  или  спривлечением  транспорта  третьих  лиц  за  свой  счет.  Все  виды  погрузочно-разгрузочных работ, включая работы с применением грузоподъемных средств,осуществляются Поставщиком собственными техническими средствами или за свойсчет.
4.4 Упаковка и маркировка товара должны соответствовать требованиям ГОСТа, аупаковка и маркировка импортного товара - международным стандартам упаковки.
4.5 Маркировка товара должна содержать: наименование товара, наименованиефирмы-изготовителя, места нахождения изготовителя, дату выпуска и гарантийныйсрок службы .
4.6 Маркировка упаковки должна строго соответствовать маркировке товара.
4.7 Упаковка должна обеспечивать сохранность товара при транспортировке ипогрузо-разгрузочных работах к конечному месту эксплуатации.
4.8 Уборка  и  вывоз  упаковки  производятся  силами  Поставщика  или  за  счетПоставщика в течение  1 (одного) календарного дня.
4.9 Не позднее срока окончания поставки, Поставщик направляет Заказчику комплектотчетных документов в соответствии с Техническим заданием, сформированный вАИС «Портал поставщиков» электронный структурированный Документ о приемке,подписанный  Поставщиком  УКЭП,  сертификаты  (декларации  о  соответствии),обязательные для данного вида товара (и сопутствующих услуг), Транспортнуюнакладную, и иные документы, подтверждающие качество товара, оформленные всоответствии с законодательством Российской Федерации.
4


4.10 После получения от Поставщика комплекта документов, Заказчик в течение 10 (десяти)  рабочих дней  рассматривает  результаты  и  осуществляет  приемкупоставленных  товаров  (и  сопутствующих  услуг)  по  Контракту  на  предметсоответствия их количеству, качеству и иным требованиям, изложенным в Контрактеи Техническом задании, и Заказчик направляет Поставщику подписанный ЗаказчикомУКЭП электронный структурированный Документ о приемке, либо мотивированныйотказ  от  принятия  поставленных  товаров  (и  сопутствующих  услуг).  В  случаеполучения мотивированного отказа от Заказчика Поставщик устраняет причины,указанные в таком мотивированном отказе в срок не более 7 (семи) календарных дней,и представляет Заказчику электронный структурированный Документ о приемкеповторно.
4.11 К  Документу  о  приемке  предусмотренному  пунктом 4.9 Контракта,  могутприлагаться документы, которые считаются его неотъемлемой частью.
4.12 Для  проверки  поставленных  Поставщиком  товаров,  предусмотренныхКонтрактом, в части их соответствия условиям Контракта Заказчик обязан провестиэкспертизу.  Экспертиза  результатов,  предусмотренных  Контрактом,  можетпроводиться Заказчиком своими силами или к ее проведению могут привлекатьсяэксперты, экспертные организации.
4.13 Поставщик  в  соответствии  с  условиями  Контракта  обязан  своевременнопредоставлять достоверную информацию о ходе исполнения своих обязательств. Вслучае получения от Заказчика акта с перечнем выявленных дефектов, недостатков исроком  их  устранения  Поставщик  в  течение  10  (десяти)  рабочих  дней  обязанустранить полученные от Заказчика замечания/недостатки/дефекты и передатьЗаказчику приведенный в соответствие с предъявленными требованиями/замечаниямикомплект отчетной документации, отчет об устранении недостатков.
4.14  Подписанный  Заказчиком  и  Поставщиком  УКЭП  электронныйструктурированный  Документ  о  приемке  является  основанием  для  оплатыПоставщику поставленных товаров (и сопутствующих услуг).
4.15 Право собственности на Товар переходит от Поставщика к Заказчику с датыподписания Документа о приемке обеими сторонами.
Статья 5 Права и обязанности Сторон 
5.1 Заказчик вправе:
5.1.1 Требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств в соответствиис условиями Контракта.
5.1.2 Требовать от Поставщика представления надлежащим образом оформленных
5


документов,  указанных  в  статье  4  Контракта,  подтверждающих  исполнениеобязательств в соответствии с условиями Контракта.
5.1.3 Запрашивать у Поставщика информацию о ходе исполнения обязательствПоставщика по Контракту. На данный запрос Поставщик предоставляет ответ втечение 3 (трех) рабочих дней.
5.1.4 Осуществлять контроль за порядком и сроками поставки товаров.
5.1.5  Выбрать  способ  проведения  экспертизы  результатов,  предусмотренныхКонтрактом: своими силами, либо к ее проведению могут привлекаться эксперты,экспертные организации на основании контрактов.
5.1.6 Ссылаться на недостатки поставляемых товаров (также выявленные послеокончания  срока  исполнения  Контракта),  в  том  числе  в  части  количества,ассортимента,  комплектности этих  товаров,  по  результатам  проведенныхуполномоченными контрольными органами проверок использования средств бюджетагорода Москвы.
5.1.7 При обнаружении уполномоченными контрольными органами несоответствияколичества,  ассортимента,  комплектности  и  стоимости  поставленных  товаровусловиям  Контракта  вызвать  полномочных  представителей  Поставщика  дляпредставления разъяснений в отношении поставленных товаров.
5.2 Заказчик обязан:
5.2.1 Сообщать Поставщику о недостатках, обнаруженных в ходе поставки товаров, втечение 2 (двух) рабочих дней после обнаружения таких недостатков , а такжеотклонять подписанный УКЭП Поставщиком электронный структурированныйДокумент о приемке.
5.2.2 Своевременно принять и оплатить поставленный Товар в соответствии сусловиями Контракта.
5.2.3 При получении от Поставщика уведомления о приостановлении поставкитоваров рассмотреть вопрос о целесообразности и порядке продолжения поставкитоваров.
5.2.4 Во взаимодействии с Департаментом информационных технологий городаМосквы в течение одного дня с даты заключения Контракта разместить в сетиИнтернет по адресу www.mos.ru/widgets/citynews функционал, обеспечивающийвозможность выбора Поставщиком внешнего вида и размеров информационного блокаи содержащий необходимую техническую информацию (HTML-код), позволяющуюосуществить размещение информационного блока на официальном сайте Поставщика.
6


5.2.5 Приостановить оплату по Контракту с даты подачи искового заявления вАрбитражный суд города Москвы о расторжении Контракта в связи с нарушениемПоставщиком  обязательств  по  Контракту  до  даты  вступления  решения  суда  взаконную  силу  Заказчик  уведомляет  Поставщика  о  приостановке  исполненияКонтракта в связи с подачей указанного иска в суд.
5.3 Поставщик вправе:
5.3.1 Требовать подписания в соответствии со статьей 4 Контракта Заказчиком УКЭПэлектронный структурированный Документ о приемке по Контракту, при условиипредоставления  Поставщиком  документов,  указанных  в  статье  4 Контракта  исоответствия Товара требованиям относительно качества, количества, ассортимента,комплектности и других характеристик Товара по Контракту.
5.3.2 Требовать своевременной оплаты за поставленные товары в соответствии состатьей 2 "Цена Контракта и порядок расчетов".
5.3.3  Привлечь  к  исполнению  своих  обязательств  по  Контракту  других  лиц  -субпоставщиков. При этом Поставщик несет ответственность перед Заказчиком занеисполнение  или  ненадлежащее  исполнение  обязательств  субпоставщиками.Привлечение субпоставщиков не влечет за собой изменение стоимости и количестватоваров по Контракту.
5.3.4 Поставщик вправе в случае неисполнения или ненадлежащего исполнениясубпоставщиком обязательств,  предусмотренных  договором,  заключенным  сПоставщиком, осуществлять замену субпоставщика, с которым ранее был заключендоговор, на другого субпоставщика.
5.3.5 Запрашивать у Заказчика предоставления разъяснений и уточнений по вопросампоставки товаров в рамках Контракта.
5.3.6 Приостановить поставку Товара по Контракту с даты предъявления Заказчиком вАрбитражный суд города Москвы искового заявления о расторжении Контракта додаты вступления решения Арбитражного суда города Москвы в законную силу.
5.3.7 За свой счет устранять недостатки Товара и некомплектность в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента заявления о них с несением всех расходов, связанныхс выполнением данного обязательства.
5.4 Поставщик обязан:
5.4.1 Своевременно и надлежащим образом поставить товары в соответствии сусловиями Контракта и выполнить сопутствующие работы, услуги в соответствии стребованиями Технического задания.
7


5.4.2 Предоставить Заказчику декларацию о стране происхождения товара и/илидокументы, подтверждающие, что товар произведен на территории РоссийскойФедерации, если наличие такого документа предусмотрено законодательствомРоссийской Федерации и такие документы в соответствии с законодательствомРоссийской Федерации передаются вместе с товаром.
5.4.3 Поставщик  обязан  соответствовать установленным  извещением  обосуществлении закупки требованиям к участникам данной закупки, и предоставлятьдостоверную информацию о своем соответствии таким требованиям, что позволилоему стать победителем по результатам проведения данной закупки.
5.4.4  Представить  по  запросу  Заказчика  в  сроки,  указанные  в  таком  запросе,информацию о ходе исполнения обязательств по Контракту.
5.4.5 Представить  Заказчику  сведения  об  изменении  своего  фактическогоместонахождения, об изменении режима налогообложения, в срок не позднее 5 (пяти)календарных дней со дня соответствующего изменения. В случае непредставления вустановленный  срок  уведомления  об  изменении  адреса  фактическогоместонахождения Поставщика, уведомления об изменении режима налогообложенияПоставщика,  адрес  и  режим  налогообложения,  указанные  в  Контракте,  будутсчитаться действительными.
5.4.6 Сохранять в тайне и не разглашать третьим лицам (в том числе не публиковать всети "Интернет"), не собирать и не обрабатывать информацию любую информациюслужебного, коммерческого, финансового, личного характера, персональные данныевне зависимости от формы ее предоставления и получения, прямо или косвенноотносящуюся к взаимоотношениям Сторон, не обнародованную или иным способомне переданную для свободного доступа и ставшую известной Поставщику в ходеисполнения Контракта, за исключением случаев, прямо предусмотренных Контрактом.Предпринимать все необходимые меры для предотвращения случаев разглашенияуказанной информации. Использовать предоставленную Заказчиком информациютолько в целях исполнения Контракта.
Поставщик  обязан  обеспечивать  защиту  персональных  данных  и  инойконфиденциальной информации, полученной в ходе исполнения Контракта, при ихобработке в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ "Оперсональных  данных",  Федеральным  законом  от  27.07.2006  № 149-ФЗ  "Обинформации, информационных технологиях и о защите информации". 
5.4.7  Исполнять  иные  обязательства,  предусмотренные  действующимзаконодательством и Контрактом.
Статья 6 Гарантии
6.1 Поставщик  гарантирует  качество  товара  в  соответствии  с  требованиями,
8


указанными в Контракте и Техническом задании.
6.2 Гарантийный срок товаров указывается в Техническом задании.
6.3 При обнаружении в период гарантийного срока недостатков в поставленныхтоварах, материалах, оборудовании, Поставщик обязан устранить их за свой счет всроки,  согласованные  и  установленные  Поставщиком  и  Заказчиком  в  Акте  онедостатках с перечнем выявленных недостатков, необходимых доработок и сроков ихустранения. Гарантийный срок в данном случае продлевается на период устранениявыявленных недостатков. При отказе Поставщика от составления или подписанияАкта о недостатках, обнаруженных в период гарантийного срока, Заказчик проводитквалифицированную экспертизу с привлечением экспертов (специалистов) в порядке,предусмотренном Законом о контрактной системе, по итогам которой составляетсясоответствующий  Акт,  фиксирующий  затраты  по  исправлению  недостатков.Возмещение расходов за проведенную экспертизу осуществляется в соответствии стребованиями Гражданского кодекса Российской Федерации.
6.4 В случае обнаружения Заказчиком недостатков товара и предъявления требованияо его замене Поставщик обязан заменить такой товар.
6.5 Если иное не предусмотрено Контрактом, гарантийный срок на комплектующееизделие считается равным гарантийному сроку на основное изделие и начинает течьодновременно с гарантийным сроком на основное изделие.
На  товар  (комплектующее  изделие),  переданный  Поставщиком  взамен  товара(комплектующего изделия), в котором в период гарантийного срока были обнаруженынедостатки, устанавливается гарантийный срок той же продолжительности, что и назамененный, если иное не предусмотрено Контрактом.
6.6 Поставщик  гарантирует,  что  товар  соответствует  требованиям  качества,безопасности жизни и здоровья, а также иным требованиям безопасности (санитарнымнормам и правилам, государственным стандартам), сертификации, установленнымзаконодательством Российской Федерации и Контрактом.
6.7 Вред, причиненный жизни, здоровью или имуществу Заказчика и иных лиц,вследствие необеспечения Поставщиком безопасности товара подлежит возмещению всоответствии с требованиями Гражданского кодекса Российской Федерации.
6.8 Убытки, причиненные Заказчику в связи с отзывом товара, подлежат возмещениюПоставщиком  в  полном  объеме,  если  иное  не  установлено  действующимзаконодательством Российской Федерации.
6.9 Поставщик  гарантирует  своевременное  предоставление  необходимой  идостоверной информации о товаре.
9


6.10 В случае не предоставления Поставщиком Заказчику полной и достовернойинформации  о  товаре,  Поставщик  несет  ответственность  в  соответствии  сГражданским кодексом Российской Федерации за недостатки товара, возникшие послеего передачи Заказчику вследствие отсутствия у Заказчика такой информации.
6.11 Поставщик отвечает за недостатки товара, на который не установлен гарантийныйсрок, если Заказчик докажет, что они возникли до передачи товара Заказчику или попричинам, возникшим до этого момента.
Статья 7 Ответственность Сторон
7.1  За  неисполнение  или  ненадлежащее  исполнение  своих  обязательств,установленных  Контрактом,  Заказчик  и  Поставщик несут  ответственность  всоответствии с постановлением Правительства Российской Федерации от 30.08.2017№1042 «Об утверждении Правил определения размера штрафа, начисляемого в случаененадлежащего  исполнения  заказчиком,  неисполнения  или  ненадлежащегоисполнения  поставщиком  (подрядчиком,  исполнителем)  обязательств,предусмотренных Контрактом (за исключением просрочки исполнения обязательствзаказчиком, поставщиком (подрядчиком, исполнителем), о внесении изменений впостановление Правительства Российской Федерации от 15 мая 2017 г. №570 ипризнании утратившим силу постановления Правительства Российской Федерации от25 ноября 2013 г. №1063» и иным законодательством Российской Федерации. 
7.2 Размер штрафа устанавливается Контрактом в порядке, установленном настоящейстатьей, в том числе рассчитывается как процент Цены Контракта, или в случае, еслиКонтрактом предусмотрены этапы исполнения Контракта, как процент цены Этапаисполнения Контракта (далее - Цена Контракта (Этапа)).
7.3 За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщикомобязательств,  предусмотренных  Контрактом,  заключенным  по  результатамопределения Поставщика в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 30 Федеральногозакона «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечениягосударственных  и  муниципальных  нужд»  (далее  -  Федеральный  закон),  заисключением  просрочки  исполнения  обязательств  (в  том  числе  гарантийногообязательства), предусмотренных Контрактом, размер штрафа устанавливается вразмере 1 процента Цены Контракта (этапа), но не более 5 тыс. рублей и не менее 1тыс. рублей.
7.4 За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщикомобязательств, предусмотренных Контрактом, заключенным с победителем закупки(или с иным участником закупки в случаях, установленных Законом о контрактнойсистеме), предложившим наиболее высокую цену за право заключения Контракта,размер штрафа рассчитывается в порядке, установленном настоящим пунктом, заисключением  просрочки  исполнения  обязательств  (в  том  числе  гарантийного
10


обязательства), предусмотренных Контрактом, и устанавливается в следующемпорядке:
7.4.1 в случае, если Цена Контракта не превышает начальную (максимальную) ценуконтракта:
10 процентов начальной (максимальной) цены контракта, если Цена Контракта непревышает 3 млн. рублей;
5  процентов  начальной  (максимальной)  цены  контракта,  если  Цена  Контрактасоставляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
1 процент начальной (максимальной) цены контракта, если Цена Контракта составляетот 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно);
7.4.2 в случае, если Цена Контракта превышает начальную (максимальную) ценуконтракта:
10 процентов Цены Контракта, если Цена Контракта не превышает 3 млн. рублей;
5 процентов Цены Контракта, если Цена Контракта составляет от 3 млн. рублей до 50млн. рублей (включительно);
1 процент Цены Контракта, если Цена Контракта составляет от 50 млн. рублей до 100млн. рублей (включительно).
7.5 За  каждый  факт  неисполнения  или  ненадлежащего  исполненияПоставщиком обязательства,  предусмотренного  Контрактом,  которое не имеетстоимостного выражения, размер штрафа устанавливается (при наличии в Контрактетаких обязательств)  в следующем порядке:
7.5.1 1000 рублей, если Цена Контракта не превышает 3 млн. рублей;
7.5.2 5000 рублей, если Цена Контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей(включительно);
7.5.3 10000 рублей, если Цена Контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн.рублей (включительно);
7.5.4 100000 рублей, если Цена Контракта превышает 100 млн. рублей.
7.6 За  каждый  факт  неисполнения  Заказчиком  обязательств,  предусмотренныхКонтрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренныхКонтрактом, размер штрафа устанавливается в следующем порядке:
11


7.6.1 1000 рублей, если Цена Контракта не превышает 3 млн. рублей (включительно);
7.6.2 5000 рублей, если Цена Контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей(включительно);
7.6.3 10000 рублей, если Цена Контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн.рублей (включительно);
7.6.4 100000 рублей, если Цена Контракта превышает 100 млн. рублей.
7 . 7  П е н я  н а ч и с л я е т с я  з а  к а ж д ы й  д е н ь  п р о с р о ч к и  и с п о л н е н и яПоставщиком обязательства,  предусмотренного  Контрактом,  начиная  со  дня,следующего после дня истечения установленного Контрактом срока исполненияобязательства,  в  размере  одной  трехсотой  действующей  на  дату  уплаты  пениключевой  ставки  Центрального  банка  Российской  Федерации  цены  Контракта(отдельного  этапа  исполнения  Контракта),  уменьшенной  на  сумму,пропорциональную  объему  обязательств,  предусмотренных  Контрактом(соответствующим  отдельным  этапом  исполнения  Контракта) и  фактическиисполненных Поставщиком , за исключением случаев, если законодательствомРоссийской Федерации установлен иной порядок начисления пени.
7.8 Пеня  начисляется  за  каждый  день  просрочки  исполнения  обязательстваЗаказчиком, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего после дняистечения установленного Контрактом срока исполнения обязательства в размереодной трехсотой действующей на дату уплаты пеней ключевой ставки Центральногобанка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы.
7.9 Общая  сумма  начисленных  штрафов  за  неисполнение  или  ненадлежащееисполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, не можетпревышать Цену Контракта.
7.10 Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение Заказчикомобязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать Цену Контракта.
7.11 Стороны Контракта освобождаются от уплаты неустойки (штрафа, пеней), еслидокажут, что просрочка исполнения соответствующего обязательства произошлавследствие непреодолимой силы или по вине другой Стороны.
7.12 В случае установления уполномоченными контрольными органами фактовпоставки товаров не в полном объеме и/или завышения их стоимости Поставщикосуществляет возврат Заказчику излишне уплаченных денежных средств.
7.13 Уплата Поставщиком неустойки или применение иной формы ответственности неосвобождает его от исполнения обязательств по Контракту.
12


7.14  В  качестве  подтверждения  фактов  неисполнения  и  (или)  ненадлежащегоисполнения обязательств, Заказчик может предъявлять фото-и видеоматериалы,являющиеся основанием для взыскания неустойки или применения иной формыответственности в соответствии с действующим законодательством.
Статья 8 Порядок расторжения Контракта
8.1 Контракт может быть расторгнут:
- по соглашению Сторон;
- в судебном порядке;
- одностороннее расторжение в следующих случаях:
8.1.1  Основания  расторжения  Контракта  в  связи  с  односторонним  отказом  отисполнения Контракта по инициативе Заказчика:
8.1.1.1 Осуществление поставки товаров ненадлежащего качества, если недостатки немогут быть устранены в приемлемый для Заказчика срок.
8.1.1.2  Осуществление  поставки некомплектных  товаров,  если  Поставщик,получивший  уведомление,  в  установленный  срок  не  выполнил  требование  одоукомплектовании товаров или не заменил их комплектными товарами.
8.1.1.3 Неоднократное (от двух и более раз) нарушение сроков или объемов поставкитоваров, предусмотренных Контрактом , включая график поставки .
8.1.1.4 Поставщик отказывается передать Заказчику проданный товар.
8.1.1.5 В случае, если Поставщик, обязанный застраховать товар в соответствии сусловиями Контракта, не выполнил этой обязанности.
8.1.1.6 Если в ходе исполнения Контракта установлено, что Поставщик и (или)поставляемый товар перестали соответствовать установленным извещением обосуществлении закупки, указанной в преамбуле Контракта, требованиям к участникамданной закупки (за исключением требования, предусмотренного ч. 1.1 (при наличиитакого требования) ст. 31 Закона о контрактной системе) и (или) поставляемомутовару или  при определении поставщика Поставщик представил недостовернуюинформацию о своем соответствии и (или) соответствии поставляемого товаратребованиям, указанным в пп. "а" п. 1 ч. 15 ст. 95 Закона о контрактной системе, чтопозволило ему стать победителем данной закупки.
8.1.1.7  В  случае,  если  по  результатам  экспертизы  поставленных  товаров  спривлечением экспертов, экспертных организаций, в заключение эксперта, экспертной
13


организации будут подтверждены нарушения условий Контракта.
8.1.1.8 В случае, если Поставщик отказывается от согласования новых условийКонтракта при наступлении обстоятельств, указанных в пункте 2.52.6.6 Контракта.
8.1.2  Основания  расторжения  Контракта  в  связи  с  односторонним  отказом  отисполнения Контракта по инициативе Поставщика:
8.1.2.1 Неоднократные (от двух и более раз) нарушения Заказчиком сроков оплатыпоставленного товара, допущенные по вине Заказчика.
8.1.2.2 Неоднократный (от двух и более раз) необоснованный отказ Заказчика отприемки товаров. При этом необоснованным отказом считается отказ Заказчика отподписания УКЭП электронного структурированного Документа о приемке в срок,предусмотренный Контрактом, без письменного объяснения причин такого отказа.
8.1.2.3 Необоснованный отказ Заказчика от оплаты поставленных товаров.
8.1.2.4 Ассортимент товаров или порядок его определения в Контракте не установлен,но из существа обязательств вытекает, что товары должны быть переданы Заказчику вассортименте.
8.1.2.5 Невыборка Заказчиком товаров в установленный Контрактом срок (в случаеесли Контрактом предусмотрено получение товаров Заказчиком в месте нахожденияПоставщика).
8.2  Расторжение  Контракта  по  соглашению  сторон  определяется  в  порядке,установленном действующим  гражданским  законодательством  РоссийскойФедерации. Сторона, которой направлено предложение о расторжении Контракта посоглашению  сторон,  должна  дать  письменный  ответ  по  существу  в  срок  непревышающий 5 (пяти) календарных дней с даты его получения.
8.3 Расторжение Контракта в одностороннем порядке осуществляется с соблюдениемтребований  частей 8-11, 13-19, 21-23 статьи 95 Закона о контрактной системе.
8.4 Решение об одностороннем расторжении Контракта может быть направленоСторонами в электронной форме посредством Единой информационной системы всфере закупок.
Статья 9 Обеспечение исполнения Контракта
ВАРИАНТ 1:
9.1 Обеспечение исполнения Контракта,не предоставляется в соответствии с частью8.1 статьи 96 Закона о контрактной системе.
14


9.2 Обеспечение исполнения Контракта представляется.
Поставщик внес обеспечение исполнения Контракта в размере 1888,21 рублей чтосоставляет 5 % Цены Контракта в форме безотзывной независимой гарантии/путемвнесения денежных средств.
ВАРИАНТ 2:
Поставщик внес обеспечение исполнения контракта в размере 2832,31 рублей всоответствии с частью __ статьи 37 Закона о контрактной системе.
9.3 Способ обеспечения исполнения Контракта, срок действия независимой гарантииопределяется участником закупки, с которым заключается Контракт, самостоятельно всоответствии с требованиями Закона о контрактной системе.
ВАРИАНТ  1  (Используется  при  предоставлении  Поставщиком  обеспеченияисполнения Контракта в форме независимой гарантии. Независимая гарантия должнасоответствовать требованиям, установленным ст.45 Закона о контрактной системе):
Исполнение контракта обеспечивается предоставлением независимой гарантии.Независимая гарантия должна соответствовать требованиям, установленным ст.45Закона о контрактной системе, а также предусматривать условие об обязанностигаранта уплатить заказчику (бенефициару) денежную сумму по независимой гарантиине позднее десяти рабочих дней со дня, следующего за днем получения гарантомтребования заказчика (бенефициара), соответствующего условиям такой независимойгарантии, при отсутствии предусмотренных Гражданским кодексом РоссийскойФедерации оснований для отказа в удовлетворении этого требования.
ВАРИАНТ  2 (Используется  при  предоставлении  Поставщиком  обеспеченияисполнения Контракта путем внесения денежных средств на счет Заказчика):
Денежные средства, внесенные в обеспечение исполнения обязательств по Контракту,включая  обязательства  по  уплате  Поставщиком  предусмотренных  Контрактомнеустоек (штрафов, пеней), перечислены Поставщиком в размере, установленном внастоящей  статье  Контракта,  на  счет  Заказчика,  указанный  в  статье  "Адреса,реквизиты и подписи Сторон"
Факт  внесения  Поставщиком  денежных  средств  в  обеспечение  исполненияобязательств по Контракту подтверждается платежным поручением с отметкой банкао проведении платежа и списании средств со счета Поставщика и поступлениемденежных средств на счет Заказчика.
Внесенные Поставщиком в обеспечение исполнения обязательств Поставщика поКонтракту денежные  средства  обеспечивают  исполнение  Поставщиком  всех
15


обязательств Поставщика по Контракту, в том числе обязательств, связанных снеисполнением либо ненадлежащим исполнением Контракта Поставщиком, включаяобязательства по возмещению Заказчику убытков по уплате Заказчику неустоек(штрафов,  пеней),  начисленных  Заказчиком  в  связи  с  неисполнением  либоненадлежащим  исполнением  Поставщиком  предусмотренных  контрактомобязательств.
В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обеспеченныхвнесением денежных средств обязательств,  Заказчик имеет право удержать извнесенных Поставщиком денежных средств сумму, равную сумме денежных средств,которую Поставщик обязан уплатить Заказчику в качестве неустойки (штрафов,пеней) или в качестве возмещения убытков, либо иной сумме денежных средств,подлежащей уплате Поставщиком Заказчику по Контракту. Удержанные Заказчикомденежные средства переходят в бюджет города Москвы.
Денежные  средства, в  том  числе  часть  этих денежных средств, в случаеуменьшения размера обеспечения исполнения Контракта в соответствии с частями 7,
+-------+---+-------+-------------+-----+-------------+---+-----------------------+---------------+
| 7 . 1 | и | 7 . 2 | с т а т ь и | 9 6 | З а к о н а | о | к о н т р а к т н о й | с и с т е м е |
+-------+---+-------+-------------+-----+-------------+---+-----------------------+---------------+
возвращаются Заказчиком Поставщику  по  истечении  срока  действия  данногообеспечения  в  срок  до 15  (пятнадцати)календарных  дней  с  даты  исполненияПоставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом. Денежные средствавозвращаются  на  банковский  счет  Поставщика,  указанный  в  статье  «Адреса,реквизиты и подписи Сторон».
9.4 Обеспечение исполнения Контракта распространяется на случаи неисполнения илиненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств по Контракту, неуплатыПоставщиком неустоек (штрафов, пеней), предусмотренных Контрактом, а такжеубытков, понесенных Заказчиком в связи с неисполнением или ненадлежащимисполнением Поставщиком своих обязательств по Контракту.
9.5 В ходе исполнения Контракта Поставщик вправе изменить способ обеспеченияисполнения Контракта и (или) предоставить Заказчику взамен ранее предоставленногообеспечения исполнения Контракта новое обеспечение исполнения Контракта, размеркоторого может быть уменьшен в порядке и случаях, которые предусмотрены частями7.2 и 7.3 ст.96 Закона о контрактной системе.
9 . 6  В с л у ч а е  о т з ы в а  в  с о о т в е т с т в и и  с  з а к о н о д а т е л ь с т в о мРоссийской Федерации у банка, предоставившего  независимую гарантию  вкачестве обеспечения  исполнения  Контракта, лицензии на  осуществлениебанковских операций Поставщиком предоставляется новое обеспечение исполненияКонтракта не позднее одного месяца со дня надлежащего уведомления ЗаказчикомПоставщика о необходимости предоставить соответствующее обеспечение. Размертакого  обеспечения  может  быть  уменьшен  в  порядке  и  случаях,  которыепредусмотрены частями 7, 7.1, 7.2 и 7.3 статьи 96 Закона о контрактной системе. За
16


каждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренногонастоящей частью,  начисляется пеня в  размере,  определенном в порядке,установленном в соответствии с статьей 7 Контракта.
Статья 10 Обстоятельства непреодолимой силы
10.1  Стороны  освобождаются  от  ответственности  за  частичное  или  полноенеисполнение обязательств по Контракту в случае, если оно явилось следствиемдействия  обстоятельств  непреодолимой  силы,  а  именно  чрезвычайных  инепредотвратимых при данных условиях обстоятельств: стихийных природныхявлений (землетрясений, наводнений, пожара и т.д.), действий объективных внешнихфакторов (военные действия, акты органов государственной власти и управления ит.п.), а также других чрезвычайных обстоятельств, подтвержденных в установленномзаконодательством порядке, препятствующих надлежащему исполнению обязательствпо Контракту, которые возникли после заключения Контракта, на время действия этихобстоятельств, если эти обстоятельства непосредственно повлияли на исполнениеСторонами своих обязательств, а также которые Стороны были не в состояниипредвидеть и предотвратить.
10.2  Сторона,  для  которой  надлежащее  исполнение  обязательств  оказалосьневозможным вследствие возникновения обстоятельств непреодолимой силы, обязанав течение 5 (пяти) календарных дней с даты возникновения таких обстоятельствуведомить в письменной форме другую Сторону об их возникновении, виде ивозможной продолжительности действия обстоятельств непреодолимой силы.
10.3 Если, по мнению Сторон, поставка товаров может быть продолжена в порядке,действовавшем согласно Контракту до начала действия обстоятельств непреодолимойсилы, то срок исполнения обязательств по Контракту продлевается соразмерновремени, в течение которого действовали обстоятельства непреодолимой силы и ихпоследствия.
Статья 11 Порядок урегулирования споров
11.1 В случае возникновения любых противоречий, претензий и разногласий, а такжеспоров, связанных с исполнением Контракта, Стороны предпринимают усилия дляурегулирования таких противоречий, претензий и разногласий путем переговоров.
11.2 Все достигнутые договоренности Стороны оформляют в виде дополнительныхсоглашений,  допустимых  действующим  законодательством  в  сфере  закупок,подписанных Сторонами и скрепленных печатями (при наличии печати).
11.3 До передачи спора на разрешение Арбитражного суда города Москвы Стороныпримут меры к его урегулированию в претензионном порядке.
17


11.3.1  В  случае  обмена  документами  при  применении  мер  ответственности  исовершении иных действий в связи с нарушением Поставщиком или Заказчикомусловий контракта в отношении контракта, заключенного по результатам электронныхпроцедур,  закрытых  электронных  процедур,  такой  обмен  осуществляется  сиспользованием единой информационной системы путем направления электронныхуведомлений.
11.3.2 В претензии должны быть указаны: наименование, почтовый адрес и реквизитыорганизации (учреждения, предприятия), предъявившей претензию; наименование,почтовый адрес и реквизиты организации (учреждения, предприятия), которойнаправлена претензия.
11.3.3 Если претензионные требования подлежат денежной оценке, в претензииуказывается истребуемая сумма и ее полный и обоснованный расчет.
11.3.4 В подтверждение заявленных требований к претензии должны быть приложенынадлежащим образом оформленные и заверенные необходимые документы либовыписки из них. В претензии могут быть указаны иные сведения, которые, по мнениюзаявителя, будут способствовать более быстрому и правильному ее рассмотрению,объективному урегулированию спора.
11.4  В  случае  невыполнения  Сторонами  своих  обязательств  и  не  достижениявзаимного согласия споры по Контракту разрешаются в Арбитражном суде городаМосквы.
Статья 12 Срок исполнения, порядок изменения Контракта
12.1 Контракт вступает в силу со дня его подписания Сторонами. Срок исполненияСторонами Контракта "23"апреля2024г..
12.2 Приемка товаров по истечении предусмотренного Контрактом срока исполненияобязательств Поставщика по осуществлению поставки товаров допускается в случаепоставки товаров в рамках проведения претензионной работы, инициированнойЗаказчиком.
12.3 Контракт должен быть зарегистрирован Заказчиком в Реестре контрактов,заключенных заказчиками.
12.4 Изменение и дополнение Контракта возможны по соглашению Сторон. Всеизменения и дополнения оформляются путем подписания Сторонами дополнительныхсоглашений к Контракту. Дополнительные соглашения к Контракту являются егонеотъемлемой частью и вступают в силу с момента их подписания Сторонами.Дополнительные  соглашения  к  Контракту,  допустимых  действующимзаконодательством в сфере закупок подлежат регистрации в Реестре контрактов,
18


заключенных заказчиками.
Статья 13 Прочие условия
13.1 Все уведомления Сторон, связанные с исполнением Контракта, направляются вписьменной форме по почте заказным письмом по фактическому адресу Стороны,указанному  в статье  16 Контракта,  или  нарочно,  или  в  электронной  форме  сиспользоавнием автоматизированных электронных система, а также с использованиемэлектронной почты. В случае направления уведомлений с использованием почтыуведомления считаются полученными Стороной в день фактического получения,подтвержденного отметкой почты. В случае отправления уведомлений посредствомэлектронной  почты уведомления считаются полученными  Стороной  в  день  ихотправки.
13.2 Во  всем,  что  не  предусмотрено  Контрактом,  Стороны  руководствуютсядействующим законодательством Российской Федерации.
1 3 . 3  В ы п о л н е н и е  в  п о л н о м  о б ъ е м е  о б я з а т е л ь с т в  З а к а з ч и к о м  иПоставщиком, предусмотренных Контрактом, является основанием для регистрациисведений об исполнении Контракта в Реестре контрактов, заключенных заказчиками, впорядке,  предусмотренном  действующими  нормативными  правовыми  актамиРоссийской Федерации и города Москвы.
Статья 14 Организация информирования о деятельности Сторон
14.1  Организация  информирования  о  деятельности  Сторон  по  Контрактуосуществляется в порядке, предусмотренном настоящей статьей Контракта, путемразмещения информации на сайтах Сторон в сети «Интернет», с использованиемкоторых  осуществляется  информирование  неограниченного  круга  лиц  об  ихдеятельности (далее – сайт), при наличии соответствующего сайта у Поставщика(далее в рамках настоящей статьи - информационное взаимодействие).
14.2 Информационное взаимодействие Сторон осуществляется через специальносозданные информационные блоки, размещенные на сайтах Сторон. 
14.3  В  целях  организации  информационного  взаимодействия  Заказчик  вовзаимодействии с Департаментом информационных технологий города Москвы втечение одного дня с даты заключения Контракта размещает в сети Интернет поадресу www.mos.ru/widgets/citynews функционал, обеспечивающий возможностьвыбора  Поставщиком  внешнего  вида  и  размеров  информационного  блока  исодержащий необходимую техническую информацию (HTML-код), позволяющуюосуществить размещение информационного блока на сайте Поставщика.
14.4  Поставщик вправе направить Заказчику информацию для ее размещения в
19


соответствующем информационном блоке.
14.5 Создание информационного блока на сайте Поставщика осуществляется путемразмещения технической информации, указанной в подпункте 14.3 настоящей статьи,на сайте Поставщика в течение 10 календарных дней с даты заключения Контракта.
14.6  Наполнение информационного блока, размещенного на сайте Поставщика,осуществляется Заказчиком во взаимодействии с Департаментом информационныхтехнологий города Москвы и с учетом согласования текста технической информацииПоставщиком.
14.7 Заказчик во взаимодействии с Департаментом информационных технологийгорода  Москвы  еженедельно  обеспечивает  проверку  факта  размещенияинформационного блока на сайте Поставщика.
Статья 15 Особые условия электронного взаимодействия Сторон
15.1 Стороны при исполнении Контракта осуществляют обмен подписанным УКЭПэлектронным структурированным Документом о приемке, а также информацией всоответствии  с  пунктом  4.10 статьи  «Порядок  приемкитовара»,  посредствомиспользования  Поставщиком  АИС  «Портал  поставщиков»  в  соответствии  сРегламентом ведения Портала поставщиков, размещенном на официальном сайте АИС«Портал поставщиков» https://zakupki.mos.ru/ (далее - Регламент), и Заказчиком УАИС«Бюджетный учет» или Системы консолидированного управленческого учета Единоймедицинской информационно-аналитической системы (далее - СКУУ ЕМИАС).
15.1.1 При поставке товара Поставщик проверяет наличие стандартной товарнойединицы, обозначающей единичный товар и содержащей описание товара, егохарактеристики, изображение поставляемого товара (далее – СТЕ) в АИС «Порталпоставщиков»,  используемой  для  оформления  Поставщиком  электронногоструктурированного Документ о приемке. В случае отсутствия соответствующей СТЕ,до первого оформления отчетных документов по Контракту Поставщик создает СТЕ сописанием и характеристиками поставляемого товара посредством функционала АИС«Портал поставщиков».
15.2 Поставщик для работы в АИС «Портал поставщиков»:
- назначает должностных лиц, ответственных за организацию и осуществлениеэлектронного документооборота в соответствии с разделом Контракта «Особыеусловия  электронного  взаимодействия  Сторон»  (далее  –  уполномоченныедолжностные лица);
- обеспечивает получение УКЭП в аккредитованных удостоверяющих центрах всоответствии  с  требованиями  законодательства  Российской  Федерации,  для
20


должностных лиц, уполномоченных на подписание документов при исполненииКонтракта;
-  обеспечивает  регистрацию  в  АИС  «Портал  поставщиков»  в  соответствии  сРегламентом;- использует для подписания в АИС «Портал поставщиков» электронныхдокументов УКЭП.
15.3 Стороны признают, что используемые в соответствии с настоящей статьейКонтракта электронные документы имеют равную юридическую силу с документамина бумажных носителях информации, подписанными собственноручными подписямиуполномоченных должностных лиц и оформленными в установленном порядке.
15.4 Электронные документы и информация в соответствии с пунктами 1 настоящейстатьи, полученные Сторонами друг от друга при исполнении Контракта, не требуютдублирования документами, оформленными на бумажных носителях информации, заисключением  случаев,  когда  необходимость  наличия  документа  на  бумажномносителе предусмотрена законодательством Российской Федерации.
15.5 Получение доступа к работе в АИС «Портал поставщиков», в том числе в целяхосуществления электронного документооборота при исполнении Контракта, дляСторон осуществляется безвозмездно.
Статья 16 Адреса, реквизиты и подписи Сторон
+---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| ЗАКАЗЧИК:Государственное казенноеобщеобразовательное учреждение городаМосквы «Специальная (коррекционная)школа-интернат № 65»Адреса: - юридический 109518, г. Москва,Саратовская ул., д. 19, стр. 1;Телефон: +7 (499) 179-66-81, факс: +7(499)177-67-66;Адрес электроннойпочты: sk65@edu.mos.ru;Получатель: Департамент финансов городаМосквы (ГКОУ СКШИ № 65 л/с0307511000452139)ОГРН 1037700227157 ИНН 7722306978 | ПОСТАВЩИК:ИП Поповская Мария ВалерьевнаАдреса: - юридический:125362, г. Москва,Строительный пр-д, д. 10;- фактический:г. Москва, Строительныйпр-д, д. 10;Телефон: +7 (916) 001-33-63, факс: пусто; Адрес электронной почты: tender799@bk.ru;Получатель: л/сАКБ «АБСОЛЮТ БАНК»(ПАО)р/с 40802810724000009724кор./сч 30101810500000000976В ГУ БАНКА РОССИИ ПО ЦФОБИК 044525976 ; |
+---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
21



+---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| КПП 772201001 БИК  БИК 004525988 в ГУ БАНКА РОССИИПО ЦФО//УФК ПО Г. МОСКВЕ, г. Москвар/с 03221643450000007300л/с 0307511000452139к/с 40102810545370000003Реквизиты счета для перечисленияденежных средств в качестве обеспеченияисполненияконтракта: Реквизиты счета для перечисленияденежных средств в качестве обеспеченияисполнения контракта: Получатель:Департамент финансов города Москвы(ГКОУ СКШИ № 65 л/с2107542000900608), БИК 004525988 в ГУБАНКА РОССИИ ПО ЦФО//УФК ПО Г.МОСКВЕ, г Москва;р/с 03222643450000007300,к/с 40102810545370000003Интернет сайт: __________________________________;Директор ГКОУ СКШИ____________С.И. Перепелкина(ФИО лица, уполномоченного наподписание контракта)М.П. | ОГРН: 320774600365562;ИНН: 770307231001;КПП: ___________________;БИК: ___________________;р/с: ______________________________;к/с: _____________________________________ ;Интернет сайт: https://zakupki.mos.ru/;ИП Поповская___________________М.В. Поповская(ФИО лица, уполномоченного наподписание контракта)М.П.(при наличии) |
+---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
22

Приложение №1 к Контракту № 23-6934401 
от  20 г.



ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ
Поставка хозяйственных товаров (мешки для мусора) для нужд образовательных организаций, подведомственных Департаменту образования и науки города Москвы


Общая информация об объекте закупки
Объект закупки: Поставка хозяйственных товаров (мешки для мусора) для нужд образовательных организаций, подведомственных Департаменту образования и науки города Москвы
Код и наименование позиции Классификатора предметов государственного заказа: 01.20.07.11.03.01.02-ТОВАРЫ/ТОВАРЫХОЗЯЙСТВЕННЫЕ,ТЕХНИКА БЫТОВАЯ/ПРИНАДЛЕЖНОСТИ И ИНВЕНТАРЬ БЫТОВЫЕ/ТАРА И УПАКОВКА БЫТОВАЯ/МЕШКИ, ПАКЕТЫ, СУМКИ ХОЗЯЙСТВЕННЫЕ/МЕШКИ, ЧЕХЛЫ, ПАКЕТЫ, СУМКИ ПОЛИМЕРНЫЕ/МЕШКИ ПОЛИМЕРНЫЕ
Наименования позиции Справочника предметов государственного заказа: согласно Приложению 1.
Место поставки товара: согласно Приложению 1 и заявкам, направляемым Заказчиком Поставщику по форме, установленной Приложением 3
Количество товара: согласно Приложению 1.
Срок поставки товара: согласно Приложению 1и в сроки, установленные Заказчиком в заявке, составленной по форме согласно Приложению 3
Приложения к Техническому заданию:
Приложение 1 - «Перечень объектов закупки».
Приложение 2 - «Перечень поставляемого товара».
Приложение 3 - «Форма заявки».
Стандарт товаров
Товар поставляемый Поставщиком Заказчику должен соответствовать:

требованиям действующих государственных и межгосударственных стандартов и других нормативных актов Российской Федерации, требованиям безопасности, функциональным и качественным характеристикам для данной группы товаров, согласно актам, указанным в

пунктах 6.1, 6.2, настоящего Технического задания;
функциональным, техническим, качественным и эксплуатационным характеристикам, указанным в Приложении 1 «Перечень объектов закупки» и Приложении 2 «Перечень поставляемого товара» к настоящему Техническому заданию и определенным производителями Товаров.
Для взаимодействия с Заказчиком Поставщик обязан в течение 1 (одного) рабочего дня с даты заключения Контракта назначить ответственное контактное лицо, выделить адрес электронной почты для приема данных (запросов, заявок) в электронной форме, номер телефона и уведомить об этом Заказчика согласно требованиям статьи «Прочие условия» Контракта. Об изменении контактной информации ответственного лица Поставщик обязан уведомить в течение 1 (одного) рабочего дня со дня возникновения таких изменений.
Товар должен быть поставлен в срок, указанный в Приложении 1 «Перечень объектов закупки» к настоящему Техническому заданию, в рабочие часы заказчика Пн-чт с 08:00 до 17:00; Пт с 08:00 до 15:45 по московскому времени
Товар должен быть поставлен Заказчику в соответствии с перечнем поставляемого товара (Приложение 2 «Перечень поставляемого товара» настоящего Технического задания) по заявкам Заказчика, сформированным по форме, предусмотренной в Приложении 3«Форма заявки» к настоящему Техническому заданию. Заявка направляется Поставщику посредством электронной почты не менее чем за 3 (три) рабочих дня до даты начала поставки Товара, указанной в заявке. О подписании заявки Поставщик обязан уведомить Заказчика в письменной форме с использованием электронной почты, в день получения заявки с последующим представлением экземпляра подписанной заявки.
Поставщик поставляет Товар в соответствии с пропускным и внутриобъектовым режимами, установленными по адресу (ам) поставки Товара в порядке, согласованном с Заказчиком не позднее чем за 3 (три) рабочих дня до даты фактической доставки Товара.
В соответствии с требованиями Контракта Поставщик предоставляет Заказчику отчетную документацию и электронный структурированный Документ о приемке.
Комплект отчетной документации должен включать:

сертификат соответствия (для продукции, включенной в перечень продукции, подлежащей обязательной сертификации);
декларацию о соответствии (для продукции, включенной в перечень продукции, подтверждение соответствия которой осуществляется в форме принятия декларации о соответствии);
оригиналы документов, относящиеся к Товару (паспорт, инструкция по эксплуатации и т.п.);
оригиналы документов, подтверждающие гарантийные обязательства Поставщика и производителя Товара;
экземпляр подписанной заявки на поставку Товара;
иные документы, подтверждающие качество Товара, оформленные в соответствии с законодательством Российской Федерации, в том числе с требованиями актов, указанных в разделе 6 настоящего Технического задания.
Не допускается поставка Товара, имеющего механические и иные виды повреждений и (или)

условия хранения которого были нарушены.
Заказчик вправе отказаться от приемки Товара, поставляемого с нарушением условий, установленных пунктом 2.6 настоящего Технического задания и проектом Контракта.
Уборка и вывоз тары, упаковки, вспомогательных упаковочных средств и укупорочных средств (обвязочное средство, упаковочная лента, фиксатор, вкладыш и т.д.) производятся силами Поставщика в соответствии с условиями Контракта.
Приемка Товара по качеству и количеству осуществляется в соответствии с требованиями Инструкции о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по качеству и Инструкции о порядке приемки продукции производственно- технического назначения и товаров народного потребления по количеству соответственно согласно пунктам 6.5, 6.6 настоящего Технического задания.
Поставляемый товар должен быть свободен от прав третьих лиц.
Все риски гибели, утраты, порчи, хищения, повреждения Товара, вызванные неправильной упаковкой или транспортировкой поставляемого Товара до его приемки Заказчиком, несет Поставщик.
Объем и сроки гарантий качества
Срок гарантии качества на Товар должен быть не менее срока, установленного производителем Товара, определенного в руководстве (инструкции) по эксплуатации Товара.
Качество поставляемого Товара должно соответствовать установленным в Российской Федерации государственным стандартам или техническим условиям производителей Товара и требованиям настоящего Технического задания, в соответствии с актами, указанными в пунктах 6.2, настоящего Технического задания.
Требования к безопасности товара
Соответствие Товаров требованиям безопасности подлежит обязательному подтверждению в порядке, предусмотренном законодательством Российской Федерации. Соответствие качества и безопасности Товара должно быть подтверждено следующими документами:
сертификатом соответствия и/или декларацией о соответствии (для продукции, включенной в перечень продукции, подлежащей обязательной сертификации и/или подтверждение соответствия которой осуществляется в форме принятия декларации о соответствии);
свидетельством о государственной регистрации (при необходимости);
сертификатом (паспортом) качества производителя (изготовителя) Товара;
сертификатом пожарной безопасности (при необходимости).
Упаковка Товара должна соответствовать нормативной правовой документации на продукцию, на конкретные виды (типы) тары и упаковки, а также соответствующим требованиям и обеспечивать сохранность Товара при погрузке, разгрузке, транспортировании и хранении в соответствии с требованиями, установленными в пунктах 6.1 и 6.7 настоящего Технического задания.
Поставляемый Товар при обычных условиях его использования, хранения и транспортировки должен быть безопасен для жизни, здоровья человека, окружающей среды, а также не должен

причинять вред имуществу Заказчика. Товар должен соответствовать требованиям, установленным пунктами 6.2 настоящего Технического задания.
В сопроводительной документации на Товар, на этикетке, маркировкой или иным способом должны быть указаны специальные правила, если для безопасного использования Товара, его хранения, транспортировки и утилизации их необходимо соблюдать.
Требования к используемым материалам и оборудованию
Поставка Товара должна осуществляться в оригинальной упаковке производителя, обеспечивающей его сохранность при хранении, транспортировке и погрузочно-разгрузочных работах к месту эксплуатации или складу Заказчика. Упаковка товара должна быть без посторонних запахов, механических повреждений и следов воздействия влаги и соответствовать требованиям акта, указанного в пункте 6.7 настоящего Технического задания
К каждой упаковке с Товаром должна быть приложена опись с наименованием и количеством содержащегося в упаковке Товара.
Информация о Товаре, в том числе маркировка на упаковке и на изделии, должна быть указана на русском языке или продублирована на русском языке.
Тара должна обеспечивать сохранность внешнего вида и качества Товара во время транспортировки и проведения погрузо-разгрузочных работ.
Маркировка упаковки должна строго соответствовать маркировке Товара.
Упаковка и маркировка Товара должны соответствовать требованиям актов, предъявляемых к упаковке и маркировке данной продукции, а упаковка и маркировка импортного товара – международным стандартам упаковки в соответствии с актами, указанными в пунктах6.1, 6.7 настоящего Технического задания.
Перечень нормативных правовых и нормативных технических актов
Решение Комиссии Таможенного союза от 16.08.2011 N 769 "О принятии технического регламента Таможенного союза "О безопасности упаковки".
Решение Комиссии Таможенного союза от 28.05.2010 N 299 "О применении санитарных мер в Евразийском экономическом союзе".
Федеральный закон от 27.12.2002 N 184-ФЗ "О техническом регулировании".
Постановление Правительства РФ от 23.12.2021 N 2425 "Об утверждении единого перечня продукции, подлежащей обязательной сертификации, и единого перечня продукции, подлежащей декларированию соответствия, внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 31 декабря 2020 г. N 2467 и признании утратившими силу некоторых актов Правительства Российской Федерации".
"Инструкция о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по количеству" (утв. постановлением Госарбитража СССР от 15.06.1965 N П- 6).
"Инструкция о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по качеству" (утв. Постановлением Госарбитража СССР от 25.04.1966 N П-

7).
"ГОСТ 17527-2020. Межгосударственный стандарт. Упаковка. Термины и определения" (введен в действие Приказом Росстандарта от 02.10.2020 N 737-ст).

Приложение 1 к Техническому заданию

Перечень объектов закупки

+------------------------------------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Мешок полимерный                                                       |                                                                                                                                                                                           |                             |                           |                           |
+------------------------------------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Обоснование дополнительных характеристик: Приложено отдельным файлом.  |                                                                                                                                                                                           |                             |                           |                           |
+------------------------------------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Адрес:                                                                 | Характеристики:                                                                                                                                                                           | Дополнительные условия:     | Объем (Единица измерения) | Срок:                     |
+------------------------------------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| город Москва, Саратовская улица, дом 19, строение 1                    | Вид материала: Полипропилен. Группа прочности: Повышенная.Длина: > 900 <= 950мм. Назначение: Мусорный.Наличие рисунка: Нет.Объем: Больше или равно 90 л;^дм[3*]. Ширина: > 500 <= 550 мм. | Способ поставки: По заявке. | 200 (Штука)               | c 01.02.2024по 31.03.2024 |
+------------------------------------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Мешок полимерный                                                       |                                                                                                                                                                                           |                             |                           |                           |
+------------------------------------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Обоснование дополнительных характеристик: Прилагается отдельным файлом |                                                                                                                                                                                           |                             |                           |                           |
+------------------------------------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Адрес:                                                                 | Характеристики:                                                                                                                                                                           | Дополнительные условия:     | Объем (Единица            | Срок:                     |
+------------------------------------------------------------------------+-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+

+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
|                                                                        |                                                                                                                                                                  |                             | измерения)                |                           |
+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| город Москва, Саратовская улица, дом 19, строение 1                    | Вид материала: Полиэтилен.Длина: > 650 <= 700мм.Количество в рулоне:>= 20 шт.Назначение: Мусорный. Толщина, мкм: Больше 20.Ширина: > 550 <= 600 мм.              | Способ поставки: По заявке. | 50 (Рулон)                | c 01.02.2024по 31.03.2024 |
+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Мешок полимерный                                                       |                                                                                                                                                                  |                             |                           |                           |
+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Обоснование дополнительных характеристик: Прилагается отдельным файлом |                                                                                                                                                                  |                             |                           |                           |
+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Адрес:                                                                 | Характеристики:                                                                                                                                                  | Дополнительные условия:     | Объем (Единица измерения) | Срок:                     |
+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| город Москва, Саратовская улица, дом 19, строение 1                    | Вид материала: Полиэтилен.Длина: > 1100 <= 1200 мм.Количество в рулоне:>= 10 шт.Назначение: Мусорный. Толщина, мкм:Больше или равно 60. Ширина: > 750 <= 800 мм. | Способ поставки: По заявке. | 50 (Рулон)                | c 01.02.2024по 31.03.2024 |
+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Мешок полимерный                                                       |                                                                                                                                                                  |                             |                           |                           |
+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Обоснование дополнительных характеристик: Прилагается отдельным файлом |                                                                                                                                                                  |                             |                           |                           |
+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Адрес:                                                                 | Характеристики:                                                                                                                                                  | Дополнительные условия:     | Объем (Единица измерения) | Срок:                     |
+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| город Москва, Саратовская улица, дом 19, строение 1                    | Вид материала: Полиэтилен.Длина: > 1000 <= 1100 мм.Количество в рулоне:>= 10 шт.Назначение: Мусорный. Толщина, мкм:                                              | Способ поставки: По заявке. | 50 (Рулон)                | c 01.02.2024по 31.03.2024 |
+------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
|                                                                       | Больше или равно 80. Ширина: > 650 <= 700 мм.                                                                                                                        |                             |                           |                           |
+-----------------------------------------------------------------------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Мешок полимерный                                                      |                                                                                                                                                                      |                             |                           |                           |
+-----------------------------------------------------------------------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Обоснование дополнительных характеристик: Приложено отдельным файлом. |                                                                                                                                                                      |                             |                           |                           |
+-----------------------------------------------------------------------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| Адрес:                                                                | Характеристики:                                                                                                                                                      | Дополнительные условия:     | Объем (Единица измерения) | Срок:                     |
+-----------------------------------------------------------------------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+
| город Москва, Саратовская улица, дом 19, строение 1                   | Вид материала: Полиэтилен.Длина: > 1200 <= 1300 мм.Количество в упаковке: >= 10 шт. Назначение: Мусорный.Толщина, мкм: Больше или равно 100.Ширина: > 850 <= 900 мм. | Способ поставки: По заявке. | 100(Упаковка)             | c 01.02.2024по 31.03.2024 |
+-----------------------------------------------------------------------+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------+---------------------------+---------------------------+


Приложение 2 к Техническому заданию Перечень поставляемого Товара

+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
| пп | Наименование продукции                                                                                 | Ед. изм. | Цена за ед. в  руб. (с учетом НДС) | НДС в руб. | Количест-во | Сумма в руб.  (с учетом НДС) | Сумма НДС в руб. |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
|    | 2                                                                                                      | 3        | 4                                  | 5          | 6           | 7                            | 8                |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
| 1  | 01.20.07.11.03.01.02 : Мешок полимерный                                                                | Штука    | 6.46                               | 0.00       | 200         | 1292                         | 0.00             |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
|    | Страна происхождения: РОССИЯ                                                                           |          |                                    |            |             |                              |                  |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
| 2  | 01.20.07.11.03.01.02 : Мешок полимерный                                                                | Рулон    | 45.66                              | 0.00       | 50          | 2283                         | 0.00             |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
|    | Страна происхождения: РОССИЯ                                                                           |          |                                    |            |             |                              |                  |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
| 3  | 01.20.07.11.03.01.02 : Мешок полимерный                                                                | Рулон    | 116.10                             | 0.00       | 50          | 5805                         | 0.00             |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
|    | Страна происхождения: РОССИЯ                                                                           |          |                                    |            |             |                              |                  |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
| 4  | 01.20.07.11.03.01.02 : Мешок полимерный                                                                | Рулон    | 137.87                             | 0.00       | 50          | 6893.5                       | 0.00             |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
|    | Страна происхождения: РОССИЯ                                                                           |          |                                    |            |             |                              |                  |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
| 5  | 01.20.07.11.03.01.02 : Мешок полимерный                                                                | Упаковка | 214.91                             | 0.00       | 99          | 21276.09                     | 0.00             |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
|    | Страна происхождения: РОССИЯ                                                                           |          |                                    |            |             |                              |                  |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
| 6  | 01.20.07.11.03.01.02 : Мешок полимерный                                                                | Упаковка | 214.54                             | 0.00       | 1           | 214.54                       | 0.00             |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
|    | Страна происхождения: РОССИЯ                                                                           |          |                                    |            |             |                              |                  |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+
|    | Итого                                                                                         37764,19 |          |                                    |            |             |                              |                  |
+----+--------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------+------------------------------------+------------+-------------+------------------------------+------------------+





Форма заявки
Приложение 3 к Техническому заданию


Кому: 

Заявка № на поставку товара
На основании Контракта № от «» 202г просим Вас осуществить поставку следующего товара:

+-------+---------------------------------------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------+-------+-------------------+-----------------------+-----------------------+--------------------+
| № п/п | Наименованиетовара (в соответствии с Приложением 2«Перечень поставляемого Товара» к Техническомузаданию | Характеристики (в соответствии с Приложением 2«Перечень поставляемого Товара» к Техническому заданию | Объем | Единица измерения | Адрес поставки Товара | Наименование адресата | Срок/Дата поставки |
+-------+---------------------------------------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------+-------+-------------------+-----------------------+-----------------------+--------------------+
|       |                                                                                                         |                                                                                                      |       |                   |                       |                       |                    |
+-------+---------------------------------------------------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------+-------+-------------------+-----------------------+-----------------------+--------------------+



подпись инициалы, фамилия ответственного лица Заказчика, телефонДата/время



подпись инициалы, фамилия ответственного лица ПоставщикаДата/время