Государственный контракт    № 0873500000824000646
 Поставка учебного оборудования (фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ) дляоснащения школ после капитального ремонта в 2024 г. (среди СМП и СОНО)
г. Москва                                                     ______________________________ г.
Государственное казенное учреждение города Москвы Дирекция по обеспечениюдеятельности государственных учреждений Департамента образования и науки городаМосквы, именуемое в дальнейшем «Заказчик», в лице первого заместителя начальникаСергиенко Валерия Сергеевича , действующего на основании  _______, с однойстороны,  и ИП  Рудаков  Александр  Александрович именуемый  в  дальнейшем«Поставщик», в лице  Рудакова Александра Александровича , действующего наосновании ОГРНИП 317222500084360 от 2 ноября 2017 г., с другой стороны, вместеименуемые  «Стороны»  и  каждый  в  отдельности  «Сторона»,  с  соблюдениемтребований Гражданского кодекса Российской Федерации, Федерального закона от 5апреля 2013 г. № 44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услугдля  обеспечения  государственных  и  муниципальных  нужд"  (далее  –  Закон  оконтрактной системе) и иного законодательства Российской Федерации и городаМосквы, на основании результатов определения Поставщика способом закупки запроск о т и р о в о к  в  э л е к т р о н н о й  ф о р м е  ,  р е е с т р о в ы й  № з а к у п к и0873500000824000646, протокол от 07.03.2024 № 0873500000824000646-1-159727,заключили  настоящий Государственный  контракт  (далее  -  Контракт)  онижеследующем:
Статья 1 Предмет Контракта
1.1 Поставщик обязуется по заданию Заказчика поставить  учебное оборудования(фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ) для оснащения школ после капитальногоремонта в 2024 г. (среди СМП и СОНО)  в объеме, установленном в Техническомзадании (Приложении № 1 к Контракту, являющимся его неотъемлемой частью) (далее – Техническое задание), Грузополучателям, сведения о которых указаны вТехническом задании, Заказчик обязуется принять товар (ы) и оплатить его (их) впорядке и на условиях, предусмотренных Контрактом.
1.2 Идентификационный код закупки:  242970510175977300100100660010000244
1


1.3 Поставляемый товар должен быть новым товаром (товаром, который не был вупотреблении, в ремонте, в том числе который не был восстановлен, у которого небыла осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительскиесвойства),
1.4 Поставка товара осуществляется силами и за счет Поставщика.
1.5 Моментом  поставки  товара  является  доставка  Поставщиком  товараГрузополучателю по адресу, указанному в Техническом задании, и подписаниеПоставщиком, Грузополучателем и Заказчиком документов о приемке товара всоответствии с условиями Контракта.
1.6 Сопутствующие услуги оказываются Поставщиком в соответствии с требованиямиТехнического задания .
Статья 2 Цена Контракта и порядок расчетов
2.1
 Цена Контракта составляет 1 249 000,00 (Один миллион двести сорок девять тысяч)рублей 0 копеек . НДС не облагается  (далее – Цена Контракта). 
2.2 Сумма, подлежащая уплате Заказчиком юридическому лицу или физическомулицу,  в  том  числе  зарегистрированному  в  качестве  индивидуальногопредпринимателя,  уменьшается  на  размер  налогов,  сборов  и  иных  платежей  вбюджеты  бюджетной  системы  Российской  Федерации,  связанных  с  оплатойКонтракта, если в соответствии с законодательством Российской Федерации о налогахи сборах такие налоги, сборы и иные обязательные платежи подлежат уплате вбюджеты бюджетной системы Российской Федерации Заказчиком.
2.3 Оплата по Контракту осуществляется в рублях Российской Федерации.
2.4 Цена  Контракта  включает  в  себя  все  затраты,  издержки  и  иные  расходыПоставщика, в том числе:
- сопутствующие связанные с исполнением Контракта.
2.5 Цена Контракта является твердой, определена на весь срок исполнения Контрактаи  не  может  изменяться  в  ходе  его  исполнения,  за  исключением  случаев,предусмотренных частью 1 статьи 95 Закона о контрактной системе.
2.6 Оплата по Контракту осуществляется Заказчиком в следующем порядке:
2.6.1 Авансовый платеж не предусмотрен.
2


2.6.2 Заказчик  поэтапно  оплачивает  товары,  поставленные  Поставщиком  насоответствующем  этапе  Графика  поставки  товаров (Календарного  плана),  вбезналичном порядке путем перечисления денежных средств  со своего лицевогосчета, открытого в Департаменте финансов города Москвы,  нарасчетный счетПоставщика, реквизиты которого указаны в статье "Адреса, реквизиты и подписиСторон" Контракта, на основании надлежаще оформленного и подписанного обеимиСторонами усиленными квалифицированными электронными подписями (далее –УКЭП) сформированного с использованием Автоматизированной информационнойсистемы «Портал поставщиков» (далее – АИС «Портал поставщиков») Документа оприемке в электронной форме, в соответствии с правовыми актами Федеральнойналоговой службы (далее - Документ о приемке), в течение 7 (семи) рабочих дней  сдаты подписания Заказчиком Документа о приемке по соответствующему этапу.
2.6.3 В случае, если проектом Контракта предусмотрены отдельные этапы егоисполнения,  цена  каждого  этапа  устанавливается  в  размере,  сниженномпропорционально снижению начальной (максимальной) цены контракта участникомзакупки, с которым заключается Контракт.
2.6.4 Оплата  по  Контракту  осуществляется  на  основании  электронногоструктурированного  Документа  о  приемке,  в  котором  указывается:  сумма,подлежащая оплате в соответствии с условиями заключенного Контракта; размернеустойки (штрафа, пени), подлежащий взысканию; основания применения и порядокрасчета  неустойки  (штрафа,  пени);  итоговая  сумма,  подлежащая  оплатеПоставщику по Контракту.
2.6.5  В  случае  неисполнения  или  ненадлежащего  исполнения  Поставщикомобязательства, предусмотренного Контрактом, Заказчик производит оплату поКонтракту за вычетом соответствующего размера неустойки (штрафа,пени).
Исполнение обязательства Поставщиком по перечислению неустойки (штрафа, пени) вдоход бюджетной системы Российской Федерации в данном случае возлагается наЗаказчика и осуществляется последним на основании платежного документа суказанием Поставщика, за которого осуществляется перечисление неустойки (штрафа,пени) в доход соответствующего бюджета.
2.6.6 Обязательства Заказчика по оплате стоимости поставленных товаров считаютсяисполненными с момента списания денежных средств с лицевого счета Заказчика,указанного в статье 16 Контракта.
2.6.7 В  случаях,  предусмотренных  п.6  ст.161  Бюджетного  кодекса  РоссийскойФедерации,  при  уменьшении  ранее  доведенных  до  Заказчика  как  получателябюджетных средств лимитов бюджетных обязательств, Заказчик в ходе исполненияКонтракта обеспечивает согласование новых условий Контракта, в том числе цены и(или) сроков исполнения Контракта и (или) количество товара, предусмотренных
3


Контрактом, с учетом требований ч.2 – 4 ст.95 Закона о контрактной системе.
Статья 3 Сроки поставки
3.1 Поставка  Товара  осуществляется  Грузополучателю  на  условиях  и  в  сроки,установленные Контрактом и Техническим заданием:
+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------------------------+
| ГБОУ Школа № 37, г. Москва, Мичуринский проспект, д. 42                                                                | с 01.04.2024 по 15.05.2024 |
+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------------------------+
| ГБОУ Школа № 281, г. Москва, ул. Коминтерна, д. 4, корп. 1ГБОУ Школа №1190, г. Москва, Пятницкое шоссе, д. 25, корп. 3 | с 01.07.2024 по 01.08.2024 |
+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------------------------+
3.2  Поставщик вправе досрочно осуществить поставку товаров по согласованию сЗаказчиком.
Статья 4 Порядок приемки  товара
4.1 Поставщик обязан согласовать с Грузополучателем точное время, место и датупоставки.
4.2 Товары, поставляемые Поставщиком Грузополучателю, должны соответствоватькачеству,  техническим  и  функциональным  характеристикам,  указанным  вТехническом задании.
При исполнении Контракта по согласованию Заказчика с Поставщиком допускаетсяпоставка  товара,  качество,  технические  и  функциональные  характеристики(потребительские  свойства)  которого  являются  улучшенными  по  сравнению  скачеством и соответствующими техническими и функциональными характеристикамиТовара, указанными в Техническом задании. В указанном случае соответствующиеизменения должны быть оформлены в виде дополнительного соглашения и внесеныЗаказчиком в реестр контрактов. Изменение Контракта оформляется в порядке,установленном в статье 12  Контракта.
4.3 Поставщик  поставляет  товары  Заказчику  собственным  транспортом  или  спривлечением  транспорта  третьих  лиц  за  свой  счет.  Все  виды  погрузочно-разгрузочных работ, включая работы с применением грузоподъемных средств,осуществляются Поставщиком собственными техническими средствами или за свойсчет.
4.4 Упаковка и маркировка товара должны соответствовать требованиям ГОСТа, аупаковка и маркировка импортного товара - международным стандартам упаковки.
4.5 Маркировка товара должна содержать: наименование товара, наименованиефирмы-изготовителя, места нахождения изготовителя, дату выпуска и гарантийныйсрок службы .
4


4.6 Маркировка упаковки должна строго соответствовать маркировке товара.
4.7 Упаковка должна обеспечивать сохранность товара при транспортировке ипогрузо-разгрузочных работах к конечному месту эксплуатации.
4.8 Не позднее срока окончания поставки, Поставщик направляет Грузополучателюкомплект отчетных документов в соответствии с Техническим заданием в 2 (двух)экземплярах, сертификаты (декларации о соответствии), обязательные для данноговида товара (и сопутствующих услуг), Транспортную накладную, и иные документы,подтверждающие качество товара, оформленные в соответствии с законодательствомРоссийской Федерации.
4.9 Грузополучатель  в  течение  5  (пяти)  рабочих  дней  осуществляет  приемкупоставленных  товаров  (и  сопутствующих  услуг)  по  контракту  на  предметсоответствия их количеству, качеству, и иным требованиям, изложенным в Контрактеи Техническом задании, и направляет Поставщику подписанные документы отгрузкитовара.
4.10 В течение 5 (пяти) рабочих дней после получения Поставщиком подписанныхГрузополучателем  документов  отгрузки  товара,  Поставщик  формирует  в  АИС«Портал  поставщиков»  и  направляет  подписанный  УКЭП  структурированныйэлектронный Документ о приемке и один экземпляр документов отгрузки и егобумажных копий Документа о приемке Грузополучателя для последующей передачикопий Документа о приемкеЗаказчику.
4.11 После получения от Поставщика комплекта документов, Заказчик в течение 10 (десяти)  рабочих дней  рассматривает  результаты  и  осуществляет  приемкупоставленных  товаров  (и  сопутствующих  услуг)  по  Контракту  на  предметсоответствия их количеству, качеству и иным требованиям, изложенным в Контрактеи Техническом задании, и Заказчик направляет Поставщику подписанный ЗаказчикомУКЭП электронный структурированный Документ о приемке, либо мотивированныйотказ  от  принятия  поставленных  товаров  (и  сопутствующих  услуг).  В  случаеполучения мотивированного отказа от Заказчика Поставщик устраняет причины,указанные в таком мотивированном отказе в срок не более 7 (семи) календарных дней,и представляет Заказчику электронный структурированный Документ о приемкеповторно.
4.12 К  Документу  о  приемке  предусмотренному  пунктом 4.8 Контракта,  могутприлагаться документы, которые считаются его неотъемлемой частью.
4.13 Для  проверки  поставленных  Поставщиком  товаров,  предусмотренныхКонтрактом, в части их соответствия условиям Контракта Заказчик обязан провести
5


экспертизу.  Экспертиза  результатов,  предусмотренных  Контрактом,  можетпроводиться Заказчиком своими силами или к ее проведению могут привлекатьсяэксперты, экспертные организации.
4.14 Поставщик  в  соответствии  с  условиями  Контракта  обязан  своевременнопредоставлять достоверную информацию о ходе исполнения своих обязательств. Вслучае получения от Заказчика акта с перечнем выявленных дефектов, недостатков исроком  их  устранения  Поставщик  в  течение  10  (десяти)  рабочих  дней  обязанустранить полученные от Заказчика замечания/недостатки/дефекты и передатьЗаказчику приведенный в соответствие с предъявленными требованиями/замечаниямикомплект отчетной документации, отчет об устранении недостатков.
4.15 После полного выполнения обязательств по Контракту, Стороны подписываютДокумент о приемке, который является основанием для регистрации сведений обисполнении Контракта в Реестре контрактов, заключенных Заказчиком.
4.16  Подписанный  Заказчиком  и  Поставщиком  УКЭП  электронныйструктурированный  Документ  о  приемке  является  основанием  для  оплатыПоставщику поставленных товаров (и сопутствующих услуг).
4.17 Право  собственности  на  Товар  переходит  от  Поставщика  к  Заказчику  иГрузополучателю с даты подписания Документа о приемке обеими сторонами.
Статья 5 Права и обязанности Сторон 
5.1 Заказчик вправе:
5.1.1 Требовать от Поставщика надлежащего исполнения обязательств в соответствиис условиями Контракта.
5.1.2 Требовать от Поставщика представления надлежащим образом оформленныхдокументов,  указанных  в  статье  4  Контракта,  подтверждающих  исполнениеобязательств в соответствии с условиями Контракта.
5.1.3 Запрашивать у Поставщика информацию о ходе исполнения обязательствПоставщика по Контракту. На данный запрос Поставщик предоставляет ответ втечение 3 (трех) рабочих дней.
5.1.4 Осуществлять контроль за порядком и сроками поставки товаров.
5.1.5  Выбрать  способ  проведения  экспертизы  результатов,  предусмотренныхКонтрактом: своими силами, либо к ее проведению могут привлекаться эксперты,экспертные организации на основании контрактов.
6


5.1.6 Ссылаться на недостатки поставляемых товаров (также выявленные послеокончания  срока  исполнения  Контракта),  в  том  числе  в  части  количества,ассортимента,  комплектности этих  товаров,  по  результатам  проведенныхуполномоченными контрольными органами проверок использования средств бюджетагорода Москвы.
5.1.7 При обнаружении уполномоченными контрольными органами несоответствияколичества,  ассортимента,  комплектности  и  стоимости  поставленных  товаровусловиям  Контракта  вызвать  полномочных  представителей  Поставщика  дляпредставления разъяснений в отношении поставленных товаров.
5.2 Заказчик обязан:
5.2.1 Сообщать Поставщику о недостатках, обнаруженных в ходе поставки товаров, втечение 2 (двух) рабочих дней после обнаружения таких недостатков , а такжеотклонять подписанный УКЭП Поставщиком электронный структурированныйДокумент о приемке.
5.2.2 Своевременно принять и оплатить поставленный Товар в соответствии сусловиями Контракта.
5.2.3 При получении от Поставщика уведомления о приостановлении поставкитоваров рассмотреть вопрос о целесообразности и порядке продолжения поставкитоваров.
5.2.4 Во взаимодействии с Департаментом информационных технологий городаМосквы в течение одного дня с даты заключения Контракта разместить в сетиИнтернет по адресу www.mos.ru/widgets/citynews функционал, обеспечивающийвозможность выбора Поставщиком внешнего вида и размеров информационного блокаи содержащий необходимую техническую информацию (HTML-код), позволяющуюосуществить размещение информационного блока на официальном сайте Поставщика.
5.2.5 Приостановить оплату по Контракту с даты подачи искового заявления вАрбитражный суд города Москвы о расторжении Контракта в связи с нарушениемПоставщиком  обязательств  по  Контракту  до  даты  вступления  решения  суда  взаконную  силу  Заказчик  уведомляет  Поставщика  о  приостановке  исполненияКонтракта в связи с подачей указанного иска в суд.
5.3 Поставщик вправе:
5.3.1 Требовать подписания в соответствии со статьей 4 Контракта Заказчиком УКЭПэлектронный структурированный Документ о приемке по Контракту, при условиипредоставления  Поставщиком  документов,  указанных  в  статье  4 Контракта  исоответствия Товара требованиям относительно качества, количества, ассортимента,
7


комплектности и других характеристик Товара по Контракту.
5.3.2 Требовать своевременной оплаты за поставленные товары в соответствии состатьей 2 "Цена Контракта и порядок расчетов".
5.3.3  Привлечь  к  исполнению  своих  обязательств  по  Контракту  других  лиц  -субпоставщиков. При этом Поставщик несет ответственность перед Заказчиком занеисполнение  или  ненадлежащее  исполнение  обязательств  субпоставщиками.Привлечение субпоставщиков не влечет за собой изменение стоимости и количестватоваров по Контракту.
5.3.4 Поставщик вправе в случае неисполнения или ненадлежащего исполнениясубпоставщиком обязательств,  предусмотренных  договором,  заключенным  сПоставщиком, осуществлять замену субпоставщика, с которым ранее был заключендоговор, на другого субпоставщика.
5.3.5 Запрашивать у Заказчика предоставления разъяснений и уточнений по вопросампоставки товаров в рамках Контракта.
5.3.6 Приостановить поставку Товара по Контракту с даты предъявления Заказчиком вАрбитражный суд города Москвы искового заявления о расторжении Контракта додаты вступления решения Арбитражного суда города Москвы в законную силу.
5.3.7 За свой счет устранять недостатки Товара и некомплектность в течение 10 (десяти) рабочих дней с момента заявления о них с несением всех расходов, связанныхс выполнением данного обязательства.
5.4 Поставщик обязан:
5.4.1 Своевременно и надлежащим образом поставить товары в соответствии сусловиями Контракта и выполнить сопутствующие работы, услуги в соответствии стребованиями Технического задания.
5.4.2 Предоставить Заказчику декларацию о стране происхождения товара и/илидокументы, подтверждающие, что товар произведен на территории РоссийскойФедерации, если наличие такого документа предусмотрено законодательствомРоссийской Федерации и такие документы в соответствии с законодательствомРоссийской Федерации передаются вместе с товаром.
5.4.3 Поставщик  обязан  соответствовать установленным  извещением  обосуществлении закупки требованиям к участникам данной закупки, и предоставлятьдостоверную информацию о своем соответствии таким требованиям, что позволилоему стать победителем по результатам проведения данной закупки.
8


5.4.4  Представить  по  запросу  Заказчика  в  сроки,  указанные  в  таком  запросе,информацию о ходе исполнения обязательств по Контракту.
5.4.5 Представить  Заказчику  сведения  об  изменении  своего  фактическогоместонахождения, об изменении режима налогообложения, в срок не позднее 5 (пяти)календарных дней со дня соответствующего изменения. В случае непредставления вустановленный  срок  уведомления  об  изменении  адреса  фактическогоместонахождения Поставщика, уведомления об изменении режима налогообложенияПоставщика,  адрес  и  режим  налогообложения,  указанные  в  Контракте,  будутсчитаться действительными.
5.4.6 Сохранять в тайне и не разглашать третьим лицам (в том числе не публиковать всети "Интернет"), не собирать и не обрабатывать информацию любую информациюслужебного, коммерческого, финансового, личного характера, персональные данныевне зависимости от формы ее предоставления и получения, прямо или косвенноотносящуюся к взаимоотношениям Сторон, не обнародованную или иным способомне переданную для свободного доступа и ставшую известной Поставщику в ходеисполнения Контракта, за исключением случаев, прямо предусмотренных Контрактом.Предпринимать все необходимые меры для предотвращения случаев разглашенияуказанной информации. Использовать предоставленную Заказчиком информациютолько в целях исполнения Контракта.
Поставщик  обязан  обеспечивать  защиту  персональных  данных  и  инойконфиденциальной информации, полученной в ходе исполнения Контракта, при ихобработке в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ "Оперсональных  данных",  Федеральным  законом  от  27.07.2006  № 149-ФЗ  "Обинформации, информационных технологиях и о защите информации". 
5.4.7  Исполнять  иные  обязательства,  предусмотренные  действующимзаконодательством и Контрактом.
Статья 6 Гарантии
6.1 Поставщик  гарантирует  качество  товара  в  соответствии  с  требованиями,указанными в Контракте и Техническом задании.
6.2 Гарантийный срок товаров указывается в Техническом задании.
6.3 При обнаружении в период гарантийного срока недостатков в поставленныхтоварах, материалах, оборудовании, Поставщик обязан устранить их за свой счет всроки, согласованные и установленные Поставщиком и Грузополучателем в Акте онедостатках с перечнем выявленных недостатков, необходимых доработок и сроков ихустранения. Гарантийный срок в данном случае продлевается на период устранениявыявленных недостатков. При отказе Поставщика от составления или подписанияАкта о недостатках, обнаруженных в период гарантийного срока, Заказчик проводит
9


квалифицированную экспертизу с привлечением экспертов (специалистов) в порядке,предусмотренном Законом о контрактной системе, по итогам которой составляетсясоответствующий  Акт,  фиксирующий  затраты  по  исправлению  недостатков.Возмещение расходов за проведенную экспертизу осуществляется в соответствии стребованиями Гражданского кодекса Российской Федерации.
6.4 В случае обнаружения Заказчиком и Грузополучателем недостатков товара ипредъявления требования о его замене Поставщик обязан заменить такой товар.
6.5 Если иное не предусмотрено Контрактом, гарантийный срок на комплектующееизделие считается равным гарантийному сроку на основное изделие и начинает течьодновременно с гарантийным сроком на основное изделие.
На  товар  (комплектующее  изделие),  переданный  Поставщиком  взамен  товара(комплектующего изделия), в котором в период гарантийного срока были обнаруженынедостатки, устанавливается гарантийный срок той же продолжительности, что и назамененный, если иное не предусмотрено Контрактом.
6.6 Поставщик  гарантирует,  что  товар  соответствует  требованиям  качества,безопасности жизни и здоровья, а также иным требованиям безопасности (санитарнымнормам и правилам, государственным стандартам), сертификации, установленнымзаконодательством Российской Федерации и Контрактом.
6.7 Вред, причиненный жизни, здоровью или имуществу Заказчика и Грузополучателя,и иных лиц, вследствие необеспечения Поставщиком безопасности товара подлежитвозмещению в соответствии с требованиями Гражданского кодекса РоссийскойФедерации.
6.8 Убытки, причиненные Заказчику Грузополучателю в связи с отзывом товара,подлежат возмещению Поставщиком в полном объеме, если иное не установленодействующим законодательством Российской Федерации.
6.9 Поставщик  гарантирует  своевременное  предоставление  необходимой  идостоверной информации о товаре.
6.10 В  случае  не  предоставления  Поставщиком  Грузополучателю  полной  идостоверной информации о товаре, Поставщик несет ответственность в соответствии сГражданским кодексом Российской Федерации за недостатки товара, возникшие послеего передачи Грузополучателю вследствие отсутствия у Грузополучателя такойинформации.
6.11 Поставщик отвечает за недостатки товара, на который не установлен гарантийныйсрок,  если  Грузополучатель  докажет,  что  они  возникли  до  передачи  товараГрузополучателю или по причинам, возникшим до этого момента.
10


Статья 7 Ответственность Сторон
7.1  За  неисполнение  или  ненадлежащее  исполнение  своих  обязательств,установленных  Контрактом,  Заказчик  и  Поставщик несут  ответственность  всоответствии с постановлением Правительства Российской Федерации от 30.08.2017№1042 «Об утверждении Правил определения размера штрафа, начисляемого в случаененадлежащего  исполнения  заказчиком,  неисполнения  или  ненадлежащегоисполнения  поставщиком  (подрядчиком,  исполнителем)  обязательств,предусмотренных Контрактом (за исключением просрочки исполнения обязательствзаказчиком, поставщиком (подрядчиком, исполнителем), о внесении изменений впостановление Правительства Российской Федерации от 15 мая 2017 г. №570 ипризнании утратившим силу постановления Правительства Российской Федерации от25 ноября 2013 г. №1063» и иным законодательством Российской Федерации. 
7.2 Размер штрафа устанавливается Контрактом в порядке, установленном настоящейстатьей, в том числе рассчитывается как процент Цены Контракта, или в случае, еслиКонтрактом предусмотрены этапы исполнения Контракта, как процент цены Этапаисполнения Контракта (далее - Цена Контракта (Этапа)).
7.3 За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщикомобязательств,  предусмотренных  Контрактом,  заключенным  по  результатамопределения Поставщика в соответствии с пунктом 1 части 1 статьи 30 Федеральногозакона «О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечениягосударственных  и  муниципальных  нужд»  (далее  -  Федеральный  закон),  заисключением  просрочки  исполнения  обязательств  (в  том  числе  гарантийногообязательства), предусмотренных Контрактом, размер штрафа устанавливается вразмере 1 процента Цены Контракта (этапа), но не более 5 тыс. рублей и не менее 1тыс. рублей.
7.4 За каждый факт неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщикомобязательств, предусмотренных Контрактом, заключенным с победителем закупки(или с иным участником закупки в случаях, установленных Законом о контрактнойсистеме), предложившим наиболее высокую цену за право заключения Контракта,размер штрафа рассчитывается в порядке, установленном настоящим пунктом, заисключением  просрочки  исполнения  обязательств  (в  том  числе  гарантийногообязательства), предусмотренных Контрактом, и устанавливается в следующемпорядке:
7.4.1 в случае, если Цена Контракта не превышает начальную (максимальную) ценуконтракта:
10 процентов начальной (максимальной) цены контракта, если Цена Контракта непревышает 3 млн. рублей;
11


5  процентов  начальной  (максимальной)  цены  контракта,  если  Цена  Контрактасоставляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей (включительно);
1 процент начальной (максимальной) цены контракта, если Цена Контракта составляетот 50 млн. рублей до 100 млн. рублей (включительно);
7.4.2 в случае, если Цена Контракта превышает начальную (максимальную) ценуконтракта:
10 процентов Цены Контракта, если Цена Контракта не превышает 3 млн. рублей;
5 процентов Цены Контракта, если Цена Контракта составляет от 3 млн. рублей до 50млн. рублей (включительно);
1 процент Цены Контракта, если Цена Контракта составляет от 50 млн. рублей до 100млн. рублей (включительно).
7.5 За  каждый  факт  неисполнения  или  ненадлежащего  исполненияПоставщиком обязательства,  предусмотренного  Контрактом,  которое не имеетстоимостного выражения, размер штрафа устанавливается (при наличии в Контрактетаких обязательств)  в следующем порядке:
7.5.1 1000 рублей, если Цена Контракта не превышает 3 млн. рублей;
7.5.2 5000 рублей, если Цена Контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей(включительно);
7.5.3 10000 рублей, если Цена Контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн.рублей (включительно);
7.5.4 100000 рублей, если Цена Контракта превышает 100 млн. рублей.
7.6 За  каждый  факт  неисполнения  Заказчиком  обязательств,  предусмотренныхКонтрактом, за исключением просрочки исполнения обязательств, предусмотренныхКонтрактом, размер штрафа устанавливается в следующем порядке:
7.6.1 1000 рублей, если Цена Контракта не превышает 3 млн. рублей (включительно);
7.6.2 5000 рублей, если Цена Контракта составляет от 3 млн. рублей до 50 млн. рублей(включительно);
7.6.3 10000 рублей, если Цена Контракта составляет от 50 млн. рублей до 100 млн.рублей (включительно);
7.6.4 100000 рублей, если Цена Контракта превышает 100 млн. рублей.
12


7 . 7  П е н я  н а ч и с л я е т с я  з а  к а ж д ы й  д е н ь  п р о с р о ч к и  и с п о л н е н и яПоставщиком обязательства,  предусмотренного  Контрактом,  начиная  со  дня,следующего после дня истечения установленного Контрактом срока исполненияобязательства,  в  размере  одной  трехсотой  действующей  на  дату  уплаты  пениключевой  ставки  Центрального  банка  Российской  Федерации  цены  Контракта(отдельного  этапа  исполнения  Контракта),  уменьшенной  на  сумму,пропорциональную  объему  обязательств,  предусмотренных  Контрактом(соответствующим  отдельным  этапом  исполнения  Контракта) и  фактическиисполненных Поставщиком , за исключением случаев, если законодательствомРоссийской Федерации установлен иной порядок начисления пени.
7.8 Пеня  начисляется  за  каждый  день  просрочки  исполнения  обязательстваЗаказчиком, предусмотренного Контрактом, начиная со дня, следующего после дняистечения установленного Контрактом срока исполнения обязательства в размереодной трехсотой действующей на дату уплаты пеней ключевой ставки Центральногобанка Российской Федерации от не уплаченной в срок суммы.
7.9 Общая  сумма  начисленных  штрафов  за  неисполнение  или  ненадлежащееисполнение Поставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом, не можетпревышать Цену Контракта.
7.10 Общая сумма начисленных штрафов за ненадлежащее исполнение Заказчикомобязательств, предусмотренных Контрактом, не может превышать Цену Контракта.
7.11 Стороны Контракта освобождаются от уплаты неустойки (штрафа, пеней), еслидокажут, что просрочка исполнения соответствующего обязательства произошлавследствие непреодолимой силы или по вине другой Стороны.
7.12 В случае установления уполномоченными контрольными органами фактовпоставки товаров не в полном объеме и/или завышения их стоимости Поставщикосуществляет возврат Заказчику излишне уплаченных денежных средств.
7.13 Уплата Поставщиком неустойки или применение иной формы ответственности неосвобождает его от исполнения обязательств по Контракту.
7.14  В  качестве  подтверждения  фактов  неисполнения  и  (или)  ненадлежащегоисполнения обязательств, Заказчик может предъявлять фото-и видеоматериалы,являющиеся основанием для взыскания неустойки или применения иной формыответственности в соответствии с действующим законодательством.
Статья 8 Порядок расторжения Контракта
8.1 Контракт может быть расторгнут:
13


- по соглашению Сторон;
- в судебном порядке;
- одностороннее расторжение в следующих случаях:
8.1.1  Основания  расторжения  Контракта  в  связи  с  односторонним  отказом  отисполнения Контракта по инициативе Заказчика:
8.1.1.1 Осуществление поставки товаров ненадлежащего качества, если недостатки немогут быть устранены в приемлемый для Грузополучателя срок.
8.1.1.2  Осуществление  поставки некомплектных  товаров,  если  Поставщик,получивший  уведомление,  в  установленный  срок  не  выполнил  требование  одоукомплектовании товаров или не заменил их комплектными товарами.
8.1.1.3 Неоднократное (от двух и более раз) нарушение сроков или объемов поставкитоваров, предусмотренных Контрактом , включая график поставки.
8.1.1.4 Поставщик отказывается передать Грузополучателю проданный товар.
8.1.1.5 В случае, если Поставщик, обязанный застраховать товар в соответствии сусловиями Контракта, не выполнил этой обязанности.
8.1.1.6 Если в ходе исполнения Контракта установлено, что Поставщик и (или)поставляемый товар перестали соответствовать установленным извещением обосуществлении закупки, указанной в преамбуле Контракта, требованиям к участникамданной закупки (за исключением требования, предусмотренного ч. 1.1 (при наличиитакого требования) ст. 31 Закона о контрактной системе) и (или) поставляемомутовару или  при определении поставщика Поставщик представил недостовернуюинформацию о своем соответствии и (или) соответствии поставляемого товаратребованиям, указанным в пп. "а" п. 1 ч. 15 ст. 95 Закона о контрактной системе, чтопозволило ему стать победителем данной закупки.
8.1.1.7  В  случае,  если  по  результатам  экспертизы  поставленных  товаров  спривлечением экспертов, экспертных организаций, в заключение эксперта, экспертнойорганизации будут подтверждены нарушения условий Контракта.
8.1.1.8 В случае, если Поставщик отказывается от согласования новых условийКонтракта при наступлении обстоятельств, указанных в пункте 2.52.6.7 Контракта.
8.1.2  Основания  расторжения  Контракта  в  связи  с  односторонним  отказом  отисполнения Контракта по инициативе Поставщика:
8.1.2.1 Неоднократные (от двух и более раз) нарушения Заказчиком сроков оплаты
14


поставленного товара, допущенные по вине Заказчика.
8.1.2.2 Неоднократный (от двух и более раз) необоснованный отказ Заказчика отприемки товаров. При этом необоснованным отказом считается отказ Заказчика отподписания УКЭП электронного структурированного Документа о приемке в срок,предусмотренный Контрактом, без письменного объяснения причин такого отказа.
8.1.2.3 Необоснованный отказ Заказчика от оплаты поставленных товаров.
8.1.2.4 Ассортимент товаров или порядок его определения в Контракте не установлен,но  из  существа  обязательств  вытекает,  что  товары  должны  быть  переданыГрузополучателю в ассортименте.
8.1.2.5 Непредставление Заказчиком отгрузочной разнарядки в установленный срок .
8.1.2.6 Невыборка Грузополучателем товаров в установленный Контрактом срок (вслучае если Контрактом предусмотрено получение товаров Грузополучателем в местенахождения Поставщика).
8.2  Расторжение  Контракта  по  соглашению  сторон  определяется  в  порядке,установленном действующим  гражданским  законодательством  РоссийскойФедерации. Сторона, которой направлено предложение о расторжении Контракта посоглашению  сторон,  должна  дать  письменный  ответ  по  существу  в  срок  непревышающий 5 (пяти) календарных дней с даты его получения.
8.3 Расторжение Контракта в одностороннем порядке осуществляется с соблюдениемтребований  частей 8-11, 13-19, 21-23 статьи 95 Закона о контрактной системе.
8.4 Решение об одностороннем расторжении Контракта может быть направленоСторонами в электронной форме посредством Единой информационной системы всфере закупок.
Статья 9 Обеспечение исполнения Контракта
9.1 Обеспечение исполнения Контракта представляется.
Поставщик внес обеспечение исполнения Контракта в размере 62 450 (шестьдесят дветысячи четыреста пятьдесят) рублей 00 копеек что составляет 5 % Цены Контракта вформе безотзывной независимой гарантии/путем внесения денежных средств.
9.2 Способ обеспечения исполнения Контракта, срок действия независимой гарантииопределяется участником закупки, с которым заключается Контракт, самостоятельно всоответствии с требованиями Закона о контрактной системе.
ВАРИАНТ  1  (Используется  при  предоставлении  Поставщиком  обеспечения
15


исполнения Контракта в форме независимой гарантии. Независимая гарантия должнасоответствовать требованиям, установленным ст.45 Закона о контрактной системе):
Исполнение контракта обеспечивается предоставлением независимой гарантии.Независимая гарантия должна соответствовать требованиям, установленным ст.45Закона о контрактной системе, а также предусматривать условие об обязанностигаранта уплатить заказчику (бенефициару) денежную сумму по независимой гарантиине позднее десяти рабочих дней со дня, следующего за днем получения гарантомтребования заказчика (бенефициара), соответствующего условиям такой независимойгарантии, при отсутствии предусмотренных Гражданским кодексом РоссийскойФедерации оснований для отказа в удовлетворении этого требования.
ВАРИАНТ  2 (Используется  при  предоставлении  Поставщиком  обеспеченияисполнения Контракта путем внесения денежных средств на счет Заказчика):
Денежные средства, внесенные в обеспечение исполнения обязательств по Контракту,включая  обязательства  по  уплате  Поставщиком  предусмотренных  Контрактомнеустоек (штрафов, пеней), перечислены Поставщиком в размере, установленном внастоящей  статье  Контракта,  на  счет  Заказчика,  указанный  в  статье  "Адреса,реквизиты и подписи Сторон"
Факт  внесения  Поставщиком  денежных  средств  в  обеспечение  исполненияобязательств по Контракту подтверждается платежным поручением с отметкой банкао проведении платежа и списании средств со счета Поставщика и поступлениемденежных средств на счет Заказчика.
Внесенные Поставщиком в обеспечение исполнения обязательств Поставщика поКонтракту денежные  средства  обеспечивают  исполнение  Поставщиком  всехобязательств Поставщика по Контракту, в том числе обязательств, связанных снеисполнением либо ненадлежащим исполнением Контракта Поставщиком, включаяобязательства по возмещению Заказчику убытков по уплате Заказчику неустоек(штрафов,  пеней),  начисленных  Заказчиком  в  связи  с  неисполнением  либоненадлежащим  исполнением  Поставщиком  предусмотренных  контрактомобязательств.
В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения Поставщиком обеспеченныхвнесением денежных средств обязательств,  Заказчик имеет право удержать извнесенных Поставщиком денежных средств сумму, равную сумме денежных средств,которую Поставщик обязан уплатить Заказчику в качестве неустойки (штрафов,пеней) или в качестве возмещения убытков, либо иной сумме денежных средств,подлежащей уплате Поставщиком Заказчику по Контракту. Удержанные Заказчикомденежные средства переходят в бюджет города Москвы.
Денежные  средства, в  том  числе  часть  этих денежных средств, в случае
16


уменьшения размера обеспечения исполнения Контракта в соответствии с частями 7,
+-------+---+-------+-------------+-----+-------------+---+-----------------------+---------------+
| 7 . 1 | и | 7 . 2 | с т а т ь и | 9 6 | З а к о н а | о | к о н т р а к т н о й | с и с т е м е |
+-------+---+-------+-------------+-----+-------------+---+-----------------------+---------------+
возвращаются Заказчиком Поставщику  по  истечении  срока  действия  данногообеспечения  в  срок  до 15  (пятнадцати)календарных  дней  с  даты  исполненияПоставщиком обязательств, предусмотренных Контрактом. Денежные средствавозвращаются  на  банковский  счет  Поставщика,  указанный  в  статье  «Адреса,реквизиты и подписи Сторон».
9.3 Обеспечение исполнения Контракта распространяется на случаи неисполнения илиненадлежащего исполнения Поставщиком обязательств по Контракту, неуплатыПоставщиком неустоек (штрафов, пеней), предусмотренных Контрактом, а такжеубытков, понесенных Заказчиком в связи с неисполнением или ненадлежащимисполнением Поставщиком своих обязательств по Контракту.
9.4 В ходе исполнения Контракта Поставщик вправе изменить способ обеспеченияисполнения Контракта и (или) предоставить Заказчику взамен ранее предоставленногообеспечения исполнения Контракта новое обеспечение исполнения Контракта, размеркоторого может быть уменьшен в порядке и случаях, которые предусмотрены частями7.2 и 7.3 ст.96 Закона о контрактной системе.
9 . 5  В с л у ч а е  о т з ы в а  в  с о о т в е т с т в и и  с  з а к о н о д а т е л ь с т в о мРоссийской Федерации у банка, предоставившего  независимую гарантию  вкачестве обеспечения  исполнения  Контракта, лицензии на  осуществлениебанковских операций Поставщиком предоставляется новое обеспечение исполненияКонтракта не позднее одного месяца со дня надлежащего уведомления ЗаказчикомПоставщика о необходимости предоставить соответствующее обеспечение. Размертакого  обеспечения  может  быть  уменьшен  в  порядке  и  случаях,  которыепредусмотрены частями 7, 7.1, 7.2 и 7.3 статьи 96 Закона о контрактной системе. Закаждый день просрочки исполнения Поставщиком обязательства, предусмотренногонастоящей частью,  начисляется пеня в  размере,  определенном в порядке,установленном в соответствии с статьей 7 Контракта.
Статья 10 Обстоятельства непреодолимой силы
10.1  Стороны  освобождаются  от  ответственности  за  частичное  или  полноенеисполнение обязательств по Контракту в случае, если оно явилось следствиемдействия  обстоятельств  непреодолимой  силы,  а  именно  чрезвычайных  инепредотвратимых при данных условиях обстоятельств: стихийных природныхявлений (землетрясений, наводнений, пожара и т.д.), действий объективных внешнихфакторов (военные действия, акты органов государственной власти и управления ит.п.), а также других чрезвычайных обстоятельств, подтвержденных в установленномзаконодательством порядке, препятствующих надлежащему исполнению обязательствпо Контракту, которые возникли после заключения Контракта, на время действия этихобстоятельств, если эти обстоятельства непосредственно повлияли на исполнение
17


Сторонами своих обязательств, а также которые Стороны были не в состояниипредвидеть и предотвратить.
10.2  Сторона,  для  которой  надлежащее  исполнение  обязательств  оказалосьневозможным вследствие возникновения обстоятельств непреодолимой силы, обязанав течение 5 (пяти) календарных дней с даты возникновения таких обстоятельствуведомить в письменной форме другую Сторону об их возникновении, виде ивозможной продолжительности действия обстоятельств непреодолимой силы.
10.3 Если, по мнению Сторон, поставка товаров может быть продолжена в порядке,действовавшем согласно Контракту до начала действия обстоятельств непреодолимойсилы, то срок исполнения обязательств по Контракту продлевается соразмерновремени, в течение которого действовали обстоятельства непреодолимой силы и ихпоследствия.
Статья 11 Порядок урегулирования споров
11.1 В случае возникновения любых противоречий, претензий и разногласий, а такжеспоров, связанных с исполнением Контракта, Стороны предпринимают усилия дляурегулирования таких противоречий, претензий и разногласий путем переговоров.
11.2 Все достигнутые договоренности Стороны оформляют в виде дополнительныхсоглашений,  допустимых  действующим  законодательством  в  сфере  закупок,подписанных Сторонами и скрепленных печатями (при наличии печати).
11.3 До передачи спора на разрешение Арбитражного суда города Москвы Стороныпримут меры к его урегулированию в претензионном порядке.
11.3.1  В  случае  обмена  документами  при  применении  мер  ответственности  исовершении иных действий в связи с нарушением Поставщиком или Заказчикомусловий контракта в отношении контракта, заключенного по результатам электронныхпроцедур,  закрытых  электронных  процедур,  такой  обмен  осуществляется  сиспользованием единой информационной системы путем направления электронныхуведомлений.
11.3.2 В претензии должны быть указаны: наименование, почтовый адрес и реквизитыорганизации (учреждения, предприятия), предъявившей претензию; наименование,почтовый адрес и реквизиты организации (учреждения, предприятия), которойнаправлена претензия.
11.3.3 Если претензионные требования подлежат денежной оценке, в претензииуказывается истребуемая сумма и ее полный и обоснованный расчет.
11.3.4 В подтверждение заявленных требований к претензии должны быть приложены
18


надлежащим образом оформленные и заверенные необходимые документы либовыписки из них. В претензии могут быть указаны иные сведения, которые, по мнениюзаявителя, будут способствовать более быстрому и правильному ее рассмотрению,объективному урегулированию спора.
11.4  В  случае  невыполнения  Сторонами  своих  обязательств  и  не  достижениявзаимного согласия споры по Контракту разрешаются в Арбитражном суде городаМосквы.
Статья 12 Срок исполнения, порядок изменения Контракта
12.1 Контракт вступает в силу со дня его подписания Сторонами. Срок исполненияСторонами Контракта " 09 " сентября 2024.
12.2 Приемка товаров по истечении предусмотренного Контрактом срока исполненияобязательств Поставщика по осуществлению поставки товаров допускается в случаепоставки товаров в рамках проведения претензионной работы, инициированнойЗаказчиком.
12.3 Контракт должен быть зарегистрирован Заказчиком в Реестре контрактов,заключенных заказчиками.
12.4 Изменение и дополнение Контракта возможны по соглашению Сторон. Всеизменения и дополнения оформляются путем подписания Сторонами дополнительныхсоглашений к Контракту. Дополнительные соглашения к Контракту являются егонеотъемлемой частью и вступают в силу с момента их подписания Сторонами.Дополнительные  соглашения  к  Контракту,  допустимых  действующимзаконодательством в сфере закупок подлежат регистрации в Реестре контрактов,заключенных заказчиками.
Статья 13 Прочие условия
13.1 Все уведомления Сторон, связанные с исполнением Контракта, направляются вписьменной форме по почте заказным письмом по фактическому адресу Стороны,указанному  в статье  16 Контракта,  или  нарочно,  или  в  электронной  форме  сиспользоавнием автоматизированных электронных система, а также с использованиемфаксимильной связи, электронной почты. В случае направления уведомлений сиспользованием почты уведомления считаются полученными Стороной в деньфактического получения, подтвержденного отметкой почты. В случае отправленияуведомлений посредством факсимильной связи и электронной почты уведомлениясчитаются полученными Стороной в день их отправки.
13.2 Во  всем,  что  не  предусмотрено  Контрактом,  Стороны  руководствуютсядействующим законодательством Российской Федерации.
19


1 3 . 3  В ы п о л н е н и е  в  п о л н о м  о б ъ е м е  о б я з а т е л ь с т в  З а к а з ч и к о м  иПоставщиком, предусмотренных Контрактом, является основанием для регистрациисведений об исполнении Контракта в Реестре контрактов, заключенных заказчиками, впорядке,  предусмотренном  действующими  нормативными  правовыми  актамиРоссийской Федерации и города Москвы.
Статья 14 Организация информирования о деятельности Сторон
14.1  Организация  информирования  о  деятельности  Сторон  по  Контрактуосуществляется в порядке, предусмотренном настоящей статьей Контракта, путемразмещения информации на сайтах Сторон в сети «Интернет», с использованиемкоторых  осуществляется  информирование  неограниченного  круга  лиц  об  ихдеятельности (далее – сайт), при наличии соответствующего сайта у Поставщика(далее в рамках настоящей статьи - информационное взаимодействие).
14.2 Информационное взаимодействие Сторон осуществляется через специальносозданные информационные блоки, размещенные на сайтах Сторон. 
14.3  В  целях  организации  информационного  взаимодействия  Заказчик  вовзаимодействии с Департаментом информационных технологий города Москвы втечение одного дня с даты заключения Контракта размещает в сети Интернет поадресу www.mos.ru/widgets/citynews функционал, обеспечивающий возможностьвыбора  Поставщиком  внешнего  вида  и  размеров  информационного  блока  исодержащий необходимую техническую информацию (HTML-код), позволяющуюосуществить размещение информационного блока на сайте Поставщика.
14.4  Поставщик вправе направить Заказчику информацию для ее размещения всоответствующем информационном блоке.
14.5 Создание информационного блока на сайте Поставщика осуществляется путемразмещения технической информации, указанной в подпункте 14.3 настоящей статьи,на сайте Поставщика в течение 10 календарных дней с даты заключения Контракта.
14.6  Наполнение информационного блока, размещенного на сайте Поставщика,осуществляется Заказчиком во взаимодействии с Департаментом информационныхтехнологий города Москвы и с учетом согласования текста технической информацииПоставщиком.
14.7 Заказчик во взаимодействии с Департаментом информационных технологийгорода  Москвы  еженедельно  обеспечивает  проверку  факта  размещенияинформационного блока на сайте Поставщика.
Статья 15 Особые условия электронного взаимодействия Сторон
20


15.1 Стороны при исполнении Контракта осуществляют обмен подписанным УКЭПэлектронным структурированным Документом о приемке, а также информацией всоответствии  с  пунктом  4.11 статьи  «Порядок  приемкитовара»,  посредствомиспользования  Поставщиком  АИС  «Портал  поставщиков»  в  соответствии  сРегламентом ведения Портала поставщиков, размещенном на официальном сайте АИС«Портал поставщиков» https://zakupki.mos.ru/ (далее - Регламент), и Заказчиком УАИС«Бюджетный учет» или Системы консолидированного управленческого учета Единоймедицинской информационно-аналитической системы (далее - СКУУ ЕМИАС).
15.1.1 При поставке товара Поставщик проверяет наличие стандартной товарнойединицы, обозначающей единичный товар и содержащей описание товара, егохарактеристики, изображение поставляемого товара (далее – СТЕ) в АИС «Порталпоставщиков»,  используемой  для  оформления  Поставщиком  электронногоструктурированного Документ о приемке. В случае отсутствия соответствующей СТЕ,до первого оформления отчетных документов по Контракту Поставщик создает СТЕ сописанием и характеристиками поставляемого товара посредством функционала АИС«Портал поставщиков».
15.2 Поставщик для работы в АИС «Портал поставщиков»:
- назначает должностных лиц, ответственных за организацию и осуществлениеэлектронного документооборота в соответствии с разделом Контракта «Особыеусловия  электронного  взаимодействия  Сторон»  (далее  –  уполномоченныедолжностные лица);
- обеспечивает получение УКЭП в аккредитованных удостоверяющих центрах всоответствии  с  требованиями  законодательства  Российской  Федерации,  длядолжностных лиц, уполномоченных на подписание документов при исполненииКонтракта;
-  обеспечивает  регистрацию  в  АИС  «Портал  поставщиков»  в  соответствии  сРегламентом;- использует для подписания в АИС «Портал поставщиков» электронныхдокументов УКЭП.
15.3 Стороны признают, что используемые в соответствии с настоящей статьейКонтракта электронные документы имеют равную юридическую силу с документамина бумажных носителях информации, подписанными собственноручными подписямиуполномоченных должностных лиц и оформленными в установленном порядке.
15.4 Электронные документы и информация в соответствии с пунктами 1 настоящейстатьи, полученные Сторонами друг от друга при исполнении Контракта, не требуютдублирования документами, оформленными на бумажных носителях информации, заисключением  случаев,  когда  необходимость  наличия  документа  на  бумажномносителе предусмотрена законодательством Российской Федерации.
21


15.5 Получение доступа к работе в АИС «Портал поставщиков», в том числе в целяхосуществления электронного документооборота при исполнении Контракта, дляСторон осуществляется безвозмездно.
Статья 16 Адреса, реквизиты и подписи Сторон
+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| ЗАКАЗЧИК:Государственное казенное учреждениегорода Москвы Дирекция по обеспечениюдеятельности государственныхучреждений Департамента образования инауки города МосквыАдреса: - юридический 121165, город Москва,улица Студенческая, дом 37;- фактический адрес 121165, город Москва,улица Студенческая, дом 37;Телефон: +7 (499) 633-46-49, факс: пусто;Адрес электроннойпочты: direkciya@edu.mos.ru;Получатель: Департамент финансов городаМосквы (ГКУ Дирекция ДОНМ л/с0307511000452278)ГУ Банка России по ЦФО//УФК по г.Москве г. МоскваЭлектронный адрес по вопросамисполнения обязательств по настоящемуконтракту: direkciya@edu.mos.ruОГРН 1177746643172 ИНН 9705101759 КПП 773001001 БИК  004525988р/с 03221643450000007300л/с 0307511000452278к/с  40102810545370000003Реквизиты счета для перечисленияденежных средств в качестве обеспеченияисполнения контракта: наименованиеплатежа «Исполнение обязательствпоставщика (подрядчика, исполнителя) поконтракту ( извещение о закупке №0873500000824000646 ) | ПОСТАВЩИК:ИП Рудаков Александр АлександровичАдреса: - юридический:Алтайский край, городБарнаул;- фактический:Россия, Алтайский край, г.Барнаул, ул. Новосибирская, 1а-5;Телефон: +7 (961) 991-01-76, факс: ____________________; Адрес электронной почты: stepmotoren@yandex.ru;Получатель: ИП Рудаков АлександрАлександрович  ;ОГРН: 317222500084360;ИНН: 222211348021;КПП: ___________________;БИК: 040173604 ;р/с: 40802810702000009847 ;к/с: 30101810200000000604 ;Интернет сайт: ___________________________________;ИП________________А.А. Рудаков(ФИО лица, уполномоченного наподписание контракта)М.П.(при наличии) |
+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
22



+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--+
| Получатель: Департамент финансов городаМосквы (ГКУ Дирекция ДОНМ л/с2107531000452278)ГУ Банка России по ЦФО//УФК по г.Москве г. Москвар/с 03222643450000007300БИК 004525988к/с 40102810545370000003Интернет сайт: http://direkcia.dogm.mos.ru/;Первый заместитель начальникаГКУ Дирекция ДОНМ_____________________В.С. Сергиенко(ФИО лица, уполномоченного наподписание контракта)М.П. |  |
+----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--+
Приложение № 2 к Контракту№ 0873500000824000646от ______________________________График поставки товара (Календарный план)
+-------+------------------------------------------+------------------------------------+---------------------------------------------------+
| № п/п | № п/п  Наименование   поставки товара    | Этапыпоставки  товара(Дата)        | Отчетные  документы,  результат  поставки  товара |
+-------+------------------------------------------+------------------------------------+---------------------------------------------------+
| 1     | Станок фрезерно-гравировальный с ЧПУ, шт | 01.04.2024 по15.05.2024 (позаявке) | Документ о приемке вэлектронной форме             |
+-------+------------------------------------------+------------------------------------+---------------------------------------------------+
| 2     | Станок фрезерно-гравировальный с ЧПУ, шт | 01.07.2024 по01.08.2024 (позаявке) | Документ о приемке вэлектронной форме             |
+-------+------------------------------------------+------------------------------------+---------------------------------------------------+
23

Приложение № 1
к Контракту
№ 0873500000824000646
от «____»________2024 г.


техническое задание

на поставку учебного оборудования (фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ) для оснащения школ после капитального ремонта в 2024 г. (среди СМП и СОНО)

1. Общая информация об объекте закупки.
1.1. Объект закупки: Поставка учебного оборудования (фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ) для оснащения школ после капитального ремонта в 2024 г. (среди СМП и СОНО)
1.2. Код и наименование позиции Классификатора предметов государственного заказа: 
01.06.05 ТОВАРЫ/ТОВАРЫ ДЛЯ ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ОРГАНИЗАЦИЙ/ ОБОРУДОВАНИЕ ДЛЯ УРОКОВ ТРУДА.
1.3. Наименование позиции Справочника предметов государственного заказа:
- Станок фрезерно-гравировальный с ЧПУ, шт.
1.4. Место поставки товара: в соответствии с Адресным перечнем (Приложение № 2 к Техническому заданию).
1.5. Количество товара: 
Количество поставляемого Товара определяется в соответствии со Спецификацией (Приложение № 1 к Техническому заданию).
1.6. Получатель: 
ГБОУ Школа № 37, г. Москва, Мичуринский проспект, д. 42
ГБОУ Школа № 281, г. Москва, ул. Коминтерна, д. 4, корп. 1
ГБОУ Школа №1190, г. Москва, Пятницкое шоссе, д. 25, корп. 3
1.7. Срок поставки товара: по заявке Заказчика:

+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------------------------+
| ГБОУ Школа № 37, г. Москва, Мичуринский проспект, д. 42                                                                | с 01.04.2024 по 15.05.2024 |
+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------------------------+
| ГБОУ Школа № 281, г. Москва, ул. Коминтерна, д. 4, корп. 1ГБОУ Школа №1190, г. Москва, Пятницкое шоссе, д. 25, корп. 3 | с 01.07.2024 по 01.08.2024 |
+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+----------------------------+


2. Стандарт товаров.
Поставка учебного оборудования (фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ) (далее – «Товар») школ после капитального ремонта в 2024 г. (среди СМП и СОНО) осуществляется на условиях, предусмотренных настоящим Техническим заданием и контрактом с характеристиками, предусмотренными Спецификацией (Приложение № 1 к Техническому заданию).
Поставляемый Товар должен быть новым (Товаром, который не был в употреблении, в ремонте, в том числе который не был восстановлен, у которого не была осуществлена замена составных частей, не были восстановлены потребительские свойства). Поставляемый (передаваемый) Товар должен принадлежать Поставщику на праве собственности, быть свободен от прав третьих лиц на него, не состоять под арестом, не иметь иных обременений, не быть предметом спора(-ов), рассматриваемого арбитражным судом и (или) судом общей юрисдикции Российской Федерации.
Поставляемый Товар должен строго соответствовать требованиям, предъявляемым к нему действующим законодательством и подзаконными актами Российской Федерации (в соответствии с разделом 6 Технического задания).
Качество товара должно соответствовать требованиям Технического задания (Приложения № 1 к Техническому заданию), и требованиям законодательства Российской Федерации, установленным к данному виду Товара (в соответствии с п.6.1-6.4, п. 6.13 Технического задания).
Доставка Товара, разгрузка-погрузка (в том числе подъем на этаж), сборка, размещение Товара в помещении, указанном Заказчиком/Получателем осуществляется Поставщиком своими силами, средствами и (или) за свой счет в рабочие дни с 10:00 до 16:00. Уборка, вывоз мусора и транспортировочной упаковки производятся за счет сил и средств Поставщика в течение срока, установленного положениями Контракта.
Поставщик не позднее чем за 1 (один) рабочий день согласовывает точные время, место и дату поставки Товара с Заказчиком/ Получателем в порядке, предусмотренном Контрактом. 
Поставщик соблюдает правила действующего внутреннего распорядка, контрольно-пропускного режима, внутренние положения и инструкции (Заказчика/Получателя), а также правила привлечения и использования иностранной и иногородней рабочей силы, установленные законодательством Российской Федерации и нормативными правовыми актами г. Москвы (в соответствии с п. 6.12 Технического задания).
В порядке и сроки, установленные контрактом, с даты поставки всего объема Товара Поставщик передает Заказчику заполненный надлежащим образом комплект отчетных документов в соответствии с условиями Контракта.
До момента подписания электронного структурированного Документа о приемке Заказчиком все риски по утрате, порче и гибели Товара несет Поставщик.

3. Объем и сроки гарантий качества.
Гарантийный срок на поставляемый Товар – не менее 12 (двенадцати) месяцев с даты подписания Заказчиком электронного структурированного Документа о приемке, но не менее гарантийного срока, установленного фирмой изготовителем. Поставщик гарантирует, что качество и безопасность поставляемого Товара соответствует стандартам, техническим регламентам, иным нормативным актам, установленным в Российской Федерации (в соответствии с п.6.1-6.4, п. 6.13 Технического задания) При поставке товара Поставщик предоставляет гарантию Производителя и Поставщика на товар в соответствии с нормативными правовыми актами Российской Федерации (в соответствии с п. 6.5, п. 6.10 Технического задания) документами на данный вид товара и документацией изготовителя.
В период действия гарантийного срока Поставщик за свой счет обеспечивает замену Товара, устранение недостатков Товара, не позволяющих использовать Товар по своему прямому назначению, или в случае если поставленный Товар в значительной степени не обеспечивает достижения тех целей, для которых он приобретался и Получатель/Заказчик в существенной степени лишается того на что вправе был рассчитывать от использования поставленного Товара, в сроки, установленные Заказчиком в Акте о недостатках с перечнем выявленных недостатков/дефектов, необходимых доработок и сроков их устранения в порядке, предусмотренном Контрактом. Гарантийный срок в данном случае продлевается на период устранения выявленных недостатков.

4. Требования к безопасности товара.
Товар должен быть безопасным. Товар должен обладать конструктивной прочностью, надежностью и устойчивостью. 
Товар должен быть изготовлен из материалов, безвредных для здоровья работников/обучающихся Заказчика/Получателя.
Товар отвечает требованиям качества, безопасности жизни и здоровья, охраны окружающей среды (санитарным нормам и правилам, государственным стандартам), а также требованиям сертификации, безопасности, лицензирования, если такие требования предъявляются к соответствующим товарам законодательством Российской Федерации (в соответствии с п. 6.1-6.4 и п. 6.14 Технического задания).

5. Требования к используемым материалам и оборудованию.
Товар поставляется в упаковке (таре), обеспечивающей защиту Товара от повреждения, загрязнения или порчи во время транспортировки и хранения. Упаковка (тара) Товара отвечает требованиям безопасности жизни, здоровья и охраны окружающей среды (санитарным нормам и правилам, государственным стандартам), имеет необходимые маркировки (в случае, если требования по маркировке товара являются обязательными в соответствии с законодательством РФ) (в соответствии с п. 6.1-6.4 и п. 6.13 Технического задания), наклейки, пломбы, а также дает возможность определить количество содержащегося в ней Товара (опись, упаковочные ярлыки или листы). Маркировка Товара должна обеспечивать полную и однозначную идентификацию каждой единицы Товара при его приемке.
Если производителем (производителями) Товара предусмотрена специальная упаковка (тара), отличная от указанной в Контракте, то Товар должен поставляться в упаковке (таре) производителя, если она обеспечивает защиту Товара от повреждения или порчи во время транспортировки и хранения. При передаче Товара в упаковке (таре), не обеспечивающей возможность его хранения, Заказчик вправе отказаться от его принятия.
Если Товар поставляется в многооборотной таре, то возврат многооборотной тары и средств пакетирования, в которых поступил Товар, организуется Поставщиком самостоятельно и за свой счет.

6. Перечень нормативных правовых и нормативных технических актов.
6.1 Решение Комиссии Таможенного союза от 28.05.2010 N 299 "О применении санитарных мер в таможенном союзе".
6.2 Технический регламент Таможенного союза от 18.10.2011 ТР ТС 010/2021 «О безопасности машин и оборудования».
6.3 Решение Комиссии Таможенного союза от 16.08.2011 N 769 "О принятии технического регламента Таможенного союза "О безопасности упаковки".
6.4 Решение Комиссии Таможенного союза от 23.09.2011 N 797 "О принятии технического регламента Таможенного союза "О безопасности продукции, предназначенной для детей и подростков".
6.5 «Гражданский кодекс Российской Федерации (часть вторая)» от 26.01.1996 N 14-ФЗ.
6.6 Федеральный закон от 27.12.2002 N 184-ФЗ "О техническом регулировании".
6.7 Федеральный закон от 23.11.2009 N 261-ФЗ "Об энергосбережении и о повышении энергетической эффективности, и о внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации".
6.8 "Инструкция о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по количеству" (утв. постановлением Госарбитража СССР от 15.06.1965 N П- 6).
6.9 "Инструкция о порядке приемки продукции производственно-технического назначения и товаров народного потребления по качеству" (утв. Постановлением Госарбитража СССР от 25.04.1966 N П- 7);
6.10 Закон РФ от 07.02.1992 N 2300-1 «О защите прав потребителей».
6.11 Приказ Министерства просвещения РФ от 6 сентября 2022 г. N 804 "Об утверждении перечня средств обучения и воспитания, соответствующих современным условиям обучения, необходимых при оснащении общеобразовательных организаций в целях реализации мероприятий государственной программы Российской Федерации "Развитие образования", направленных на содействие созданию (создание) в субъектах Российской Федерации новых (дополнительных) мест в общеобразовательных организациях, модернизацию инфраструктуры общего образования, школьных систем образования, критериев его формирования и требований к функциональному оснащению общеобразовательных организаций, а также определении норматива стоимости оснащения одного места обучающегося указанными средствами обучения и воспитания".
6.12 Федеральный закон от 25 июля 2002 года № 115 ФЗ «О правовом положении иностранных граждан в российской федерации»;
6.13 ГОСТ 17527-2020. Упаковка. Термины и определения
6.14 Федеральный закон от 22.07.2008 № 123-ФЗ «Технический регламент о требованиях пожарной безопасности».
6.15 Федеральный закон от 29.06.2015 № 162-ФЗ «О стандартизации в Российской Федерации».
6.16 ГОСТ 12.1.019-2017. Межгосударственный стандарт. Система стандартов безопасности труда. Электробезопасность. Общие требования и номенклатура видов защиты (введен в действие Приказом Росстандарта от 07.11.2018 N 941-ст).

Приложение 1: «Спецификация».
Приложение 2: «Адресный перечень».




+--------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------------------------------------------+
| Первый заместитель начальника ГКУ Дирекция ДОНМ ________________/В.С. Сергиенко/М.П. | Индивидуальный предприниматель_______________/А.А. Рудаков/М.П. |
+--------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------------------------------------------+

Приложение № 1
к Техническому заданию

СПЕЦИФИКАЦИЯ

+-------+--------------------------------------+-------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------+----------+------------------------+-------------+--------------+
| № п/п | Наименование товара                  | Характеристики                | Страна происхождения                                                                                                   | Кол-во | Ед. изм. | Цена за ед. изм., руб. | Сумма, руб. |              |
+-------+--------------------------------------+-------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------+----------+------------------------+-------------+--------------+
|       |                                      | Требуемый параметр            | Требуемое значение                                                                                                     |        |          |                        |             |              |
+-------+--------------------------------------+-------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------+----------+------------------------+-------------+--------------+
| 1     | Фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ | Размер рабочего поля          | 300x300мм (ДхШ)                                                                                                        | Китай  | 5,00     | штука                  | 249 800,00  | 1 249 000,00 |
+-------+--------------------------------------+-------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------+----------+------------------------+-------------+--------------+
|       |                                      | Мощность шпинделя             | 1500 Вт                                                                                                                |        |          |                        |             |              |
+-------+--------------------------------------+-------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------+----------+------------------------+-------------+--------------+
|       |                                      | Количество осей               | 3                                                                                                                      |        |          |                        |             |              |
+-------+--------------------------------------+-------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------+----------+------------------------+-------------+--------------+
|       |                                      | Основные виды обработки       | Фрезерование, гравировка, сверление                                                                                    |        |          |                        |             |              |
+-------+--------------------------------------+-------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------+----------+------------------------+-------------+--------------+
|       |                                      | Тип обрабатываемого материала | Дерево, пластик, оргстекло, ПВХ, композитные материалы, ДСП, ДВП, МДФ, легкие металлы (дюраль, алюминий, латунь, медь) |        |          |                        |             |              |
+-------+--------------------------------------+-------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------+----------+------------------------+-------------+--------------+
|       |                                      | Рабочее напряжение            | 220 В                                                                                                                  |        |          |                        |             |              |
+-------+--------------------------------------+-------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------+----------+------------------------+-------------+--------------+
|       |                                      | Частота тока                  | 50 Гц                                                                                                                  |        |          |                        |             |              |
+-------+--------------------------------------+-------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------+--------+----------+------------------------+-------------+--------------+


Сумма итого: 1 249 000 (один миллион двести сорок девять тысяч) рублей 00 копеек, НДС не облагается.
 



+--------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------------------------------------------+
| Первый заместитель начальника ГКУ Дирекция ДОНМ ________________/В.С. Сергиенко/М.П. | Индивидуальный предприниматель_______________/А.А. Рудаков/М.П. |
+--------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------------------------------------------+

Приложение № 2
к Техническому заданию

Адресный перечень


+-------+--------------------------------------+----------+------------------------------------+-----------------------------------------+----------------------------------------+-------+
| № п/п | Наименование товара                  | Ед. изм. | ГБОУ Школа № 37                    | ГБОУ Школа № 281                        | ГБОУ Школа № 1190                      | ИТОГО |
+-------+--------------------------------------+----------+------------------------------------+-----------------------------------------+----------------------------------------+-------+
|       |                                      |          | г. Москва, пр-т Мичуринский, д. 42 | г. Москва, ул. Коминтерна, д.4, корп. 1 | г. Москва, ш. Пятницкое, д.25, корп. 3 |       |
+-------+--------------------------------------+----------+------------------------------------+-----------------------------------------+----------------------------------------+-------+
| 1     | Фрезерно-гравировальный станок с ЧПУ | штука    | 2                                  | 2                                       | 1                                      | 5     |
+-------+--------------------------------------+----------+------------------------------------+-----------------------------------------+----------------------------------------+-------+




+--------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------------------------------------------+
| Первый заместитель начальника ГКУ Дирекция ДОНМ ________________/В.С. Сергиенко/М.П. | Индивидуальный предприниматель_______________/А.А. Рудаков/М.П. |
+--------------------------------------------------------------------------------------+-----------------------------------------------------------------+